184 Covrocvem.

pone medium emarginato, ab illa distincta. Caput diluto
flavum, nitidum, punctulatum: oculis oblongis, modice
convexis, nigris. Antennae dilute flavescentes, articulo
tertio secundo nonnihil longiore et. tenuiore. Prothorax
latitudine dimidio brevior, antice rotundatus, postice utrin-
que leviter sinuatus, dein extrorsum obliquus, lobo medio
lato, retrorsum parum producto, apice truncato, angulis
obtusis3 snpra convexiusculus, laevis, dilute flavus, niti-
dus, basi plaga brevi, transversa, nigro—picea, antice ro—
tundata3 margine late explanato, hyalino, confertim reti-
culato. Scutellum piceum, nitidum, laeve. Elytra-pro-
thorace dimidio latiora et duplo longiora, antice singu—
latim leviter sinuata, humeris antrorsum modice promi-
nulis, apice sub-acutis3 pone basin nonnihil ampliata, in-
fra medium magis, apice conjunctim late rotnmlata,supra
modice convexa, ultra medium mediocriter punctat‹)—st1'i·-
ata, dein sub—laevia, dilnte flava, nitida, annulo angusto
ultra medium continuato, nigro—piceo, utrinque extus ante
apicem emarginato, ad suturam perparum retrorsum am-
pliato, maculam magnam, sub—rotundam, flavam, parcius
punctatam cingente3 margine late explanato. hyalino, con—
fertim reticulato. Corpus subtus dilute flavum, nitidum,
punctulatum. Pedes flavi, nitidi.

87. cycloqraplea: sub-rotundam, paullo convexa, dilute
flava, nitida3 prothorace kevi, basi plaga angusta, an·—
tice late rotundata, nigra, postice sanguineo—marginata3
scutello sanguinem elytris dorso subtilius, disco evi-
dentius punmato—striati& annulo sat magno, sanguinem
maculam magnam, rotundam, flavam includente3 mar-
gine late explana-to. -— Long. 4, lat. 3÷ millim.

Patria: Cayenna Mus. Dom. REICHE.

Copt. consobrinse similis, nonnihil minor, paullo con*
vexa, margine latius explanato, annulo elytrorum angu—
stiore. Caput flavum, nitidum, subtiliter, crebre punctu-
latum3 oculis oblongis, modice convexis, nigris. Antennae
sat longae, sub—tenues, flavae. Prothorax latitudine fere
duplo brevior, antice late rotundatus, basi utrinque leviter

