Copwocvcm. 339

lobo medio lato, parum product0‚ apice truncato, utrinque
leviter impresso, angulis rotundatis3 supra convexiusculus,
laevis‚ sordide flavo—testaceus, nitidus; margine sat late
explanato, dilutiori, hyalin0‚ confertim reticulato. Scu-
tellum sordide flavo—testaceum, nitidum, laeve. Elytra
prothorace dimidio latiora et duplo longiora, antice utrin-
que leviter sinuata, humeris anu-orsum parum prominulis‚
apice valde rotundatis3 pone basin nonnihil ampliata, in-
fra medium magis, apice conjunctim late rotundam, supra
modice convexa, sordide flavo-testacea, nitida, remote,
mediocriter seriatim fusco—punctam, disco antico leviter
impressa3 margine sat late explanato, oblique nonnihil
deflexo, hyalino, confertim reticulato. Corpus subtus ni·-
grum, sub-nitidum, punctulatum3 abdomine extus apice
testaceo-marginata Pedes sordide flavo-testacei, sub—ni-
tidi; coxis trochanteribusque nigris.

237. pallescens: rotundata, modice convexa, flavo-testacea,
nitida3 prothorace laevi3 elytris subtiliter, sub—remote
punctato-striatis3 margine sat late explanato, hyalino,
confertim reticulat03 humeris paullo prominulis, sub-
rectangulis. — Long. 53, lat. 42} millim.

Patria: Rio Janeiro Brasiliae Mus. Dom. REICHE.

Copt. pudice& proxima et statura sub-similis, nonni—
hil major, aliter colorata, elytris subtilius, remotius pun—
ctato—striatis, basi prothorace multo latioribus, humeris
sub—rectiangulis ab illa distincta. Caput flavo—testaceum,
nitidum, subtiliter, crebre punctulatum3 oculis oblongis,
modice convexis, nigris. Antennae sat longae, basi tenues,
flavescentes, extrorsum nonnihil crassiores. Prothorax la—
titudine sere duplo brevior, antice late rotundatus, basi
utrinque leviter sinuatus, dein extrorsum nonnihil obli-—
quus, angulis rotundatis3 lobo medio lato, apice truncat03
margine explanato, sub—hyalino, confertim reticulato. Scu—
tellum testaceum, nitidum, laeve. Elytra prothorace di-
midio latiora et fere Q longiora, antice singulatim leviter
sinuata, humeris antrorsum paullo prominulis, sub-rectan—
gulis; ante medium nonnihil rotundato-ampliata, dein

