338 Corrocvcm.

tennae sub—tenues, pallide flavoe, extrorsum nonnihil cras—
sioreS, articulo tertio secundo tenuiore et longitudine aequa—
li. Prothorax latitudine dimidio brevior, antice late ro-
tundamus, postice utrinque leviter sinuatus, dein extrorsum
nonnihil obliquus, lobo medio lato, parum productO, apice
truncato, utrinque impresso, angulis rotundatis3 supra pa—
ullo convexus, dorso obsolete. crebre punctulatus, dilute
flavescens, nitidus3 margine late explanato, hyalino, reti—
culato. Scutellum dilute flavescens, nitidum, laeve. Elytra
prothorace multo latiora et duplo longiora, antice utrinque
leviter sinuata, humeris antrorsum prominulis, antice le—
viter rotundatis: pone basin nonnihil ampliata, a medio
citius angustata, apice conjunctim rotundata, supra mo-
dice convexa, dilute flavescentia, nitida, punctis parvis,
remotis, in declivitate posteriore obsoletis, seriatim im-
pressa3 margine late explanato, nonnihil oblique deflexo,
sub—hyalino, reticulato. Corpus subtus subtiliter punctu—
latum, flavo—testaceum, nitidum, pectore apice macula ma—
gna, triangulari, nigro-fusca. Pedes remote punctulati‚
dilute flavescentes.

236. striatopunctata: rotundata, modice convexa, sordide
flavo—testacea, nitida; antennis articulis quatuor ultimis,
corpore subtus, coxis trochanteribusque nigris, abdo-
mine extus apice testaceo—marginat03 prothorace laevi,
angulis posticis rotundatis 3 elytris remote, mediocriter
striato-punctatis3 margine sat late explanato, nonnihil
oblique deflexo, hyalino, reticulat03 humeris antrorsum
prominulis, rotundatis. -— Long. 6, lat. 5 millim.

Patria: Bahia Dom. Com. MANNERHEIM Mus. Reg. Holm.

Magnitudo Copt. calvae, elytris remotius, mediocriter
fusco—punctatis, humeris rotundatis ab affinibus distincta.
Caput sordide flavo—testaceum, nitidum, obsoletae punctu—
latum3 fronte impressa3 oculis oblongis, modice convexis,
nigris. Antennae flavescentes, articulis quatuor ultimis
nigris, tertio secundo tenuiore et nonnihil longiore. Pro-
thorax latitudine dimidio brevior, antice rotundatus‚ po—
stice utrinque leviter sinuatus, dein extrorsum obliquuS,

