(lomoni-cm. 173

lawe. Elytra antice singulatim leviter sinuata, prothorace
nonnihil latiora et duplo longiora, humeris :introrsum mo-
dice prominulis, apice obtusis, pone basin nonnihil rotun—
dato-ampliata, infra medium sensim, apice conjunctim late
rotundatu, supra convexa, undique crebre, profunde, dorso
in macula flava rude punctam—striata, punctis dorsi in
fundo puncto parvo, distincto impressis3 flava, nitida,
dorso annulo magno, sat lato, communi, sanguineo, nigro—
marginato, maculam magnam, rotundam, flavam i11oludente3
inter discum et marginem serie e foveolis, transversis,
crebris3 margine modice explanato, hyalino, confertim re—
ticulato, supra crebre, parum profunde rugoso-punctam.
Corpus subtus subtiliter, crebre punctulat1nn3 prosterno
pectoreque nigro—piceis3 abdomine flavo. Pedes obsolete
punctulati, flavi, nitidi.

76. connata: sub—ovata, convexa, flava, nitida; prothorace
laevi, basi plaga transversa, angustiore, antioc late ro—
tundatu, sanguineag elytris profunde, crebre punctato—
striatis, annulo antico sat magno, angustiore, sanguineo,
maculam magnam flavam cingente3 margine minus ex-
planato, hyalino, confertim reticulato, humeris antror—
sum modice prominulis, sub—acutis. - Long. 52¹2, lat.
lb} millim.

Patria: Bahia. E Mus. Dom. DUPONT descripta.

Copt. circinatoe affinis, minor, magis ovata, plaga ba·-
sali protlioracis angustiore, elytrorum annulo sanguineo
multo angustiore, ultra medium parum continuato, non
nigro—marginato, maculam majorem flavam usque ad ba-
sin extensam includente, elytris {equaliter punctatis mar-
gineque minus explanato, ab illa bene distincta. Caput
subtiliter punctulatum, flavum, nitidunr: oculis oblon-
gis, modice convexis, nigris. Antennae mediocres, sub—
tenues, flavae, extrorsum nonnihil crassiores. Prothorax
latitudine fere duplo brevior, antice late rotundatas, basi
utrinque leviter sinuatus, dein extrorsum sensim obliquus,
lobo medio lato, parum producto, apice truncato, angulis
rotundatis3 supra modice convexus, laevis, flavus, nitidus,

