512 COPTOCYCLA.

Patria: Mexico Dom. DEPPE Mus. Reg. Berol. A Dom.
WVESTERMANN ad conferendum etiam missa.

Statura omnino Copt. sertula), elytrorum vitta (lisci po-
sterius longius continuata, minus lata, maculam majorem
flavam, extrorsum tlilute sanguineo—1narginatam includente,
ab illa benc distincta. Caput ‹lilutv tlnvum, snb—nitidum,
subtiliter, crebre punctulatum3 oeulis oblongis, modice
convexis, nigris. Antennze tenues, flavze, articulo ultimo
apice nigro, tertio secundo nonnihil longiore ct tenuiore,
Prothorax latitudine dimidio brevior, antioc citius rotun—
datus, poetice utrinque leviter sinuatus, (lein extrorsum
nonnihil obliquus, angulis obtusis, lobo medio parum
prominulo, apice truncato, utrinque impress03 supra mo—
dice convexus, dilut¹c flavescens, nitidus, basi plaga ma—
gna sub—triangulari, nigra, antioc leviter rotundam, po-
stice in lobo angustissime flavo-marginata, margine sat
late explanato, hyalino, reticulato. Scutellum flavum, ni-
tidum, laeve. Elytra antice singulatim leviter sinuata,
prothorace latiora et ‹luplo longiora, humeris anti-orsum
parum prominulis, apice 1·0tuu‹latis; pone basin nonnihil
ampliata, a medio perparum angustata, apice conjunctim
late rotundata, supra modice convexa, dorso valde re—
mote, disco exteriore crebrius, mediocriter striato—punctata,
prope scutellum et iu disco antico impressa, ‹lilute flava,
nitida, singulo in disco exteriori vitta sat lata, nigra, a
basi longe ultra medium continuata, apicem versus an*
gustiore ibique introrsum arcuata, nigra, cum opposi—
ta maculam magnam flavam, extus dilute sanguineo—
marginatam inclu<lente; margine late explanata), oblique
deflexo, hyalino, confertim reticulato. Corpus subtus sub-
tiliter, confertim punctulatum, dilute flavum, nitidum. Pe—
des obsolete punctulati, flavi, nitidi.

402. quadrata: rotundata, modice convexa, dilute flava,
nitida3 antennis articulo ultimo apice nigro—susem pro—
thorace laevi, basi plaga mediocri, nigra, antrorsum an-
gustata, apice truncata, basi macula transversa flava no—
tata3 elytris ad scutellum leviter impressis, dorso valde

remote,

