34 CuAuinoris.

flavae, extrorsum sensim incrassatae. Prothorax latitudine
postica ferc duplo brevior, antice late rotundatus, postice
utrinque leviter sinuatus, angulis rotundatis, lobo medio
retrorsum paullo producto, apice truncat03 supra modice
convexus, laevis, flavus, nitidus, basi medio plaga minore
nigra, antice late rotundata, macula sat magna, antice
profunde emal-gissam, margini basali adfixa, flava notata3
margine modice explanato, sub—hyalino, remote reticulato.
Scutellum sanguineum, nitidum, laeve. Elytra prothorace
nonnihil latiora et duplo longiora, antice utrinque vix
sinuata, humeris antrorsum paullo prominulis, sub-rotun-
datis3 pone basin nonnihil ampliata, a medio angustata,
apice conjunctim rotundata, supra modice convexa, pro-
funde, dorso antico valde remote, disco crebre, posterius
obsolete punctam—striata, flava, nitida, annulo sat magno,
communi, nigro, pone medium angustiore, nonnihil inflexo,
medio fascia transversa, recta, concolore, maculas duas
magnas flavas cingente, anteriore majore, late rotun—
data, posteriore autice sub—truncata, apice rotundata3
margine minus explanato, sub—hyalino, confertim reticu—
lato. Corpus subtus dilute flavum, nitidum, subtiliter
punctulatum. Pedes ‹lilute flavi, obsolete punctulati.

³26. admirabilis.· rotundata, convexa, dilute flava, nitida-3
prothorace laevi, basi plaga angusta, dilute sanguinea,
antice rotundatu, in lobo postico flavo—inarginata3 scu-
tello dilute sanguinem elytris profunde, crebre, dorso
antico rude, posterius remotius striato—punctatis, a basi
longe ultra medium vitta sat lata, ‹lilute sanguinea,
posterius introrsum flexa, angustiore, ibique cum op—
posita conjuncta, medio ramulum transversum, conco—
lorem introrsum emittente, humeris parum prominulis‚
sub—angulatis3 margine sat late explanato, hyalino, re—
ticulato. — Long. 5, lat. 4& millim.

Patria: Brasilia- E Mus. Reg. Berol. ad describendum
communicata.

Primo intuitu Charisi. bellula⁹ similis, nonnihil major,
antennis totis flavis, prothorace plaga basali antice non

