CorrocchA. 429

hyalino, confertim reticulato. Scutellum (lilute flavescens,
nitidum, laeve. Elytra prothorace multo latiora et duplo
longiora, antice singulatim leviter sinuata, humeris an—
trorsum modice prominulis, sub-obtusis3 pone basin pa—
ullo ampliata, a medio nonnihil angustata, apice eon-—
junctim rotund-ata, supra modice convexa, antice distincte
gibbosa, subtiliter, remote, (lisco antico erebrius, declivi-
tate posteriore obsolete punctam—striata, (lilute flavescen—
tia, nitida; margine valde explanato, dilutiori, hyalino,
confertim reticulato. Corpus subtus nigrum, nitidum,
subtiliter punetulatum, abdomine extrorsum anguste fla-

vo-marginato. Pedes remote punctulati, dilute flavi, coxis
troehanteribusque nigris.

⁰2. ,lassulus humeralis min-orsum sealde productus.

324. visseim: sub-rotundam, modice convexa, sub-opaea,
(lilute flavo—virescens3 antennis articulo ultimo nigro3
prothoraee sub-laevi, elytris dorso crebre, irregulariter,
disco exteriore remotius, regulariter, punctato—striatiS‚
antice gibbosis, gibbo, macula in disco antico obsoleta
alteraque pone medium transversa, communi, ‹lilute
brunneis3 margine late explanato, confertim reticulato:

,.,

humeris sub—acutis. — Long. s, lat. 6} millim.

Patria: Rio Grande Brasiliae meridionalis Doni. GERMAR.
Minas Geraes Dom. PAZURDAKHI Mus. Reg. Holm.

Magnitudo et statura Copt. Depsrollei, aliter colorata
elytris pone basin gibbosis. Caput subtiliter, crebre pun-
ctulatum, flavo—testaceum, nitidum3 ore pice03 oculis ob—
longis, modiee convexis, nigris. Antennae sat longae, tc—
nues, pallide flavae, articulo ultimo nigro, tertio secundo
vix dimidio longiore. Prothorax latitudine dimidio bre-
vior, antice late rotundatus3 postice utrinque leviter si—
nuatus, dein antrorsum valde oblique truncatus, lobo me—
dio lato, modice producto, apice rotundato3 supra paullo
convexus, obsoletissime, crebre punctulatus‚ basi tenuiter
canaliculatus, dilute flavo-virescens, sub—opaeus3 margine
explanato, sub—hyalino, confertim reticulato. Scutellum
laeve, sordide flavo-testaceum. sub—opaeum. Elytra. an-

