10 (Ἰιιηιιυιιτις.

Char-id. luteolw magnitudine aequalis, nonnihil tamen
latior. Caput subtiliter, crebre punctulatum, saturate
flavum, nitidum3 oculis ovatis, modice convexis, nigris,
Antennzc mediocres, sub—tenues, flavae, articulis duobus
ultimis saepe nigro—fuscis. Prothorax latitudine dimidio
brevior, antice lateribusque late rotundatus, postice uti-in*
quc sinuatus et dein extrorsum nonnihil oblique trunca-
tus, lobo medio lato, retrorsum paullo producto, apice
truncato3 supra modice convexus, sub-laevis‚ saturate fla-
vus, nitidus, basi plaga sat magna, semicirculari, nigra,
antice leviter emarginata, postice in lolio interdum san—
guineo—marginata. Scutellum sanguineum, nitidum, lawe.
Elytra antice singulatim leviter sinuata, prothei-ace lati—
ora et ferc Q& longiora, humeris antrorsum modice pro—
minulis, sub—acutis3 pone basin ad medium modice ro—
tundam-ampliata‚ dein sensim angustata, apice conjunctim
rotundata, supra valde convexa, regulariter, mediocriter,
sub-remote striato—punctam, saturate flava, nitida, a basi
ad medium plaga magna, transversa, communi, sanguinea,
extus late nigro-marginata, et ponc medium plaga altera
ctiam transversa, communi, nigra, apice rotundatu, fascia
angusta, sub—arcuata, flava, aureo-micante, profundius
punctata separatis3 margine modice explanato, confertim
reticulato. Corpus subtus flavo-tostacmnn, subtiliter pun-
ctulatum ct transversim striolatum. Pedes flavo—testacei3
unguiculis ferrugineis.

3. tric-olor.- sub-rotundam, convexa, nitida, subtus dilute
sanguineag protliorace lteri, flavo, basi plaga sat magna,
semicirculari scutelloque sanguineis: elytris evidenter
striato—punctatiS, dorso antico sanguineis, postico nigris,
medio fascia transversa, communi, rude punctata, flava,
aureo-micante, margine modice explanato, flav03 humeris
antrorsum modice prominulis. — Long. 6, lat. 55}
millim.

Cassida tricolor Graium Mag. de Zool. 1831, ins. pl. 31.

Patria: Cayenna. Mus. Dom. GUERIN—-B'IPNEVILLE,

Primo intuitu Clmrisl. cmv-ulentoe similis, nonnihil mi—
nor, magis rotunda, aliter colorata, elytris evidentius stri-

