CorrocrcrA. 341

so—punctato. Corpus subtus diluto flavum, nitidum, sub-
tiliter, crebre punctulatum. Pedes dilute flavi.

Q39. eoesanqm's: rotundata, convexa, sordide flava, nitida3
antennis articulis quatuor ultimis nigro-fuscis3 protho-
race parvo, lmvi, margine modice explanato, hyalino,
reticulat03 elytris dorso antico remote, disco confer-
tissime, sat profunde punctato-striatis3 margine modice
explanato, pallidiori, confertim reticulat03 humeris an-
trorsum prominulis, sub—acutis. -- Long, 52¹5, lat. 5
millim.

Patria: Brasilia Mus. Reg. Hafn.

Statura omnino δορί. Ξίίφηαῐίε, minor, tota sordide
flava, oculis antennisque articulis quatuor ultimis solum
nigris Caput sordide flavum, nitidum, subtiliter, crebre
punctulatum3 oculis oblongis, modice convexis, nigris.
Antennae flavae, articulis quatuor ultimis nigro-fuscis.
Protliorax parvus, obtriangularis, antice late rotundatus‚
lateribus obliquis, basin versus angustatis, omnino ut in
Cops. Stigmata constructUS, supra modice convexus, laevis,
sordide flavus, sub-nitidus3 margine modice explanato,
confertim reticulato. Scutellum sordide flavescens, laeve.
Elytra prothorace nonnihil latiora et illo 2⁷} longiora, an-
tice utrinque leviter sinuata, humeris {introrsum modice
prominulis, acutis3 pone basin rotundato—ampliata, api-
cem versus sensim, apice late rotundata, supra con-
vexa, dorso prope suturam, praesertim antice, remote, disco
creberrime, sat profunde punctam—striata, sordide flava,
nitida3 margine sat late explanato, pallidiori, hyalino,
confertim reticulato. Corpus subtus dilute flavescens, cre—
bre punctulatum. Pedes sordide flavi, sub—nitidi, obsolete
punctulati.

240. qlabricula: rotundata, modice convexa, dilute flavo—
testacea, nitida3 antennis articulis duobus ultimis nigris3
prothorace laevi, postice anguste nigrofusco-marginat03
elytris mediocriter, minus regulariter punctato—striatis,
basi anguste fusco-marginatis, singulo in disco bi-im-

