‘2⁴22 [top-rocvcxii.

punctulatuinx fronte leviter impressa3 oculis oblongis. mo—
dice convexis, nigris. Antennzc flavescentes, articulo ter-
tio secundo tenuiore at non longiore. Prothorax latitu—
dine vix dimidio brevior, antice rotundatus, postice utrin-
que leviter sinuatus, dein extrorsum nonnihil obliquus,
lobo medio lato, parum producto, apice truncato, utrinque
leviter impressO, angulis sub—obtusis, supra convexiuscu-
lus, laevis, ‹lilute flavescens, nitidus, basi plaga mediocri,
dilute rubra, antrorsum utrinque oblique angustata, apice
sub-truncata3 margine sat late explanato, hyalino, reti—
culato. Scutellum flavo-testaceum, nitidum, laeve, extus
dilute fusco-marginatum. Elytra prothorace dimidio la-
tiora et duplo longiora, antice utrinque leviter sinuata,
humeris parum prominulis‚ sub—angulatis; pone basin pa—
ullo ampliata, infra medium magis, apice conjunctim late
rotundata, supra convexa, remote, parum profunde, po—
stice obsoletius, sub—seriatim punctata, dorso dilute rufo-
testacea‚ nitida, sutura anguste nigra, singulo ante ine—
dium leviter foveolato, disco exteriore vitta minus lata,
apicem versus continuata ibique introrsum arcuatim ad
suturam ducta, cum opposita conjuncta, dilute fusca3
margine sat late explanato, oblique deflexo, ‹lilute flave-
scente, hyalino, confertim reticulato. Corpus subtus ni-
grum, nitidum3 abdomine flavo-testaceo, a basi ultra me—
dium plaga magna minus lata, nigra notato. Pedes flavo-
testacei, nitidi.

424. crispata: rotundam, convexa, dilute flava, nitida3
antennis articulo ultimo apice infuscat03 prothoraoe
laevi, antice late rotundato, disco dilute sanguinem
elytris profunde, confertim pancratio-striati& disco di-
lute sanguineis, medio rugula transversa, flava, laevi
instructis, humeris prominulis, sub—angulatis3 margine
modice explanato, hyalino, confertim reticulam, intus
transversim rugoso. —- Long. Q, lat. 47} millim.

Patria: Brasilia Mus. Reg. Holm. E Mus. Reg. Berol. ad

conferendum missa.

Copt. crenacce proxima et statura sub—similis, aliter
colorata, elytris fere in medio rugula transversa instructis.

