(zoprocvcm. 129

punctata, dilute flava, nitida, sutura anguste nigra, sin—
gulo maculis sex minoribus, rotundis, nigris notata, nempe
‘l et Q non procul a basi, transversim positis, exteriore
nonnihil majore, 3 in disco ante medium, 4 non procul
a sutura in medio, 5 in disco exteriore mox pone me—
dium et sexta non longe a sutura inter medium et api-
ce1n3 margine sat late explanato, oblique modice deflexo,
sub-hyalino, confertim reticulato, intus ante medium le—
viter impresso. Corpus flavo—testaceum, nitidum, subti-
liter punetulatum. Pedes flavo—testacei, nitidi, punctulati.

34. tredacimnotata: rotundata, convexa, (lilute flava, nitida3
antennis articulis duobus ultimis nigro-fuscis3 protho—
raee sub—triangulari, laevi, margine basali anguste, linea
longitudinali maculaque ante illam parva, nigris3 elytris
remote, subtiliter seriatim punctatis, sutura anguste ma—
culisque singulo sex parvis, nigris3 margine sat late
explanato, oblique deflexo, sub—hyalino, confertim re-
ticulato. —- Long. 5¹1, lat. 4} millim.

Patria: Ceylon Mus. Britann.

Statura et similitudo Colit. 143-32'9nalw, minor, linea
prothoracis nigra angustiore, ante apicem interrupta, scu—
tello flavo, maculis elytrorum minoribus. Caput eum oculis
et antennis omnino ut in jam dicta. Prothorax sub—tri—
angularis, latitudine dimidio brevior, antiee rotundatus,
postice utrinque leviter sinuatus, dein utrinque sat obli—
quus, lobo medio lato, parum producto, apice truncato,
angulis rotundatis3 supra eonvexiuseulus, laevis, nitidus,
dilute flavescens, basi anguste nigro—marginatus, medio
linea longitudinali, angusta, nigra, ultra medium parum
extensa, basin non attingente, antice interrupta, maculam
parvam constituente3 margine sat late explanato, sub-
hyalino, confertim reticulato. Scutellum flavum, nitidum,
laeve. Elytra omnino ut in Copt. 15-8ῐ9ηαία formata ct
insculpta, maculis sex multo minoribus, nigris notata,
nempe ‘l et 2 non procul a basi transversim positis, 3
in diseo ante medium, 4 non procul a sutura in medio,

9

