416 Coprrocxcm.

(lata, supra valde convexa, pone basin ad suturam leviter
gibbosa, antice profundius, postiee subtilius, remote stri—
ato—punctata, flava, nitida, annulo mediocri a gibbo fere
ad medium extenso, communi, minus lato, non exacte
rotundato, confertim, vage punc-tato, rufo—sanguinem mar-
gine modice explanato, deflexo, dilutiori, hyalino, crebre
reticulato, Corpus subtus subtiliter transversim striola—
tnm, prosterno pectoreque nigro-piceis, testaceo-variega—
tis, abdomine flavo. Pedes remote punctulati, flavi.

344. Iris: rotundata, convexa, dilute flavo-testacea, ni-
tida3 antennis articulo ultimo nigr03 prothorace antice
late rotundato, basi vitta transversa nigra, postico ru—
fo-marginata3 elytris subtiliter, sub—remote striato—pun—
ctatis‚ dorso antico obtuse gibbosi& annulo magno an-
gusto, nigro, maculam magnam, rotundam, roseam, fia—
vo-variegatam includente, sutura antice nigra3 margine
valde explanato, hyalino, reticulato. --— Long. 8, lat.
735 millim.

Cassam Iris [Meam Del. Anim. Brasil. p. 102. Tali. XX, f. 12.

Patria: Bahia Dom. SELLOW Mus. Reg. Berol. Selia——
stianopolis Dom. PERTY Mus. Reg. Bavar.

Colit. sanqm'nolentoe statura non dissimilis, major. Ca—-
put flavo—testaceum, sub—nitidum, subtiliter, crebre pun—
ctulatum3 oculis oblongis, modice convexis, nigris. An-
tennae tenues, flavae, articulo ultimo nigro—susm, tertio
secundo non longiore sed tenuiore. Prothorax latitudine
fere duplo brevior, antice late rotundatus, lateribus basin
versus magis rotundatis3 postice utrinque leviter sinuatus,
lobo medio lato, parum producto, apice sub-rotundato,
angulis obtusis 3 supra in dorso modice convexus, pallide
flavo-testaceus, nitidus, in ipsa basi vitta transversa, an—
tice nonnihil rotundata, postice rufo-marginata3 margine
late explanato, ad latera confertim reticulato. Scutellum
dilute rufo—testaceum, nitidum, laeve. Elytra antiee sin-—
gulatim leviter sinuata, prothorace multo latiora et Q
longiora, humeris antrorsum prominulis‚ acutis3 pone

basin

