434 Coprocrcm.

scure flavo-testaceis, tertio secundo nonnihil longiore et
tenuiore· Prothorax latitudine postica dimidio brevior,
antice rotundatus, dein oblique ampliatus, postice utrinque
leviter sinuatus, extrorsum nonnihil obliquus, angulis sub-
obtusis, lobo medio lato, parum producto, apice truncato,
utrinque leviter impress03 supra modice convexus, subti—
liter, sat crebre punctulatus, sordide luteus, dorso po-
stico maculis quinque parvis, fuscis notatus, quarum tri—
bus non procul a. basi binisque in medio, transversim
positis3 margine explanato, parum hyalino, confertim re—
ticulato. Scutellum sordide luteum, parum nitidum, sub—
tiliter, crebre punctulatum. Elytra prothorace nonnihil
latiora et. illo Q) longiora, antice utrinque leviter sinuata,
humeris antrorsum parum prominulis, sub-angulatis3 pone
basin paullo ampliata, apice conjunctim rotundam, supra
modice convexa, sordide lutea, sub-opaca, in callo supra-
humerali macula parva fusca, remote, mediocriter, minus
regulariter punctam—striata, interstitiis hinc inde vage
punctulatis3 margine modice explanato, oblique deflexo,
parum hyalino, laevi. Corpus dilute sanguineum, magis
nitidum, subtiliter transversim striolatum et punctulatum.
Pedes dilute sanguinei, obsolete punctulati.

b. Elytra flavescentia, dorso 722'92’0- vel s'er7‘1‹92'7zeo-v1'ttata.

3029. vittigsera: ovata, modice convexa, sub-nitida, supra
testacea, subtus dilute sanguinea3 antennis nigris, basi
testaceis3 prothorace sub—laevi, antice citius rotundato,
margine basali maculisque sex inaequalibus, nigris no—
tat03 elytris mediocriter, sub—remote punctato-striatis,
sutura, singulo vitta media sat lata. antice parum, po—
stice magis abbreviata maculisque duabus lateralibus,
nigris. — Long. 8, lat. 6 millim.

ναν. a: elytris vitta media nonnihil angustiore, maculis
lateralibus deficientibus.

Patria: Brasilia. E Mus. Reg. Berol. descripta. -—- Var.
a: Mus Reg. Holm. Dom. Com. MANNERHEIM.

Cassidoe murroeae statura non dissimilis, nonnihil ta-
men major. Caput dilute sanguineum, subtiliter, crebre

