(jort-nexerat. 123

quus, lobo medio lato, paullo producto, apice truncato,
angulis sub—rotundatis3 supra convexiusculus, laevis, fia—
vo-testaceus, nitidus, basi anguste infuscatus, postice in
medio lineola longitudinali, brevi, brunnea, margine late
explanato, sub—hyalino, confertim reticulato. Scutellum
nigrum, nitidum, laeve. Elytra antice conjunctim rotun—
dato-emarginata, prothorace duplo latiora et Q longiora,
humeris antrorsum prolninulis, apice acutis3 pone basin
citius rotundato—ampliata, infra> medium sensim, apice
conjunctim late rotundata, supra valde convexa, flavo-
testacea, nitida, sutura anguste nigra, singulo pone me-
dium prope suturam macula parva, irregulari, nigra no—
tato, subtiliter, disco antico profundius, undique remote,
sub—seriatim punctatm margine sat late explanato, dilu-
tiori, hyalino, confertim reticulato. Corpus subtus sub-
tiliter punctulatum, flavo—testaceum, nitidum, prosterno
nigro, pectore piceo—variegatos Pedes flavo—testacei, ni—
tidi, obsolete punctulati, geniculis tarsisquc saturatioribus.

29. Bmcri‘nssii (SCHAUM): rotundata, valde convexa, fla—
vo—testacea, nitida: prothorace laevi, antice leviter, po-
sterius magis rotundato, disco postico scutelloque san—
guineisg elytris flavis, minus crebre, mediocriter, sub—
seriatim fusco—punetatis, sutura maculisque sex magnis,
rotundis, nigris, humeris nonnihil prominulis, apice le—
viter rotundatis: margine sat late explanato, modice
deflexo, hyalino, confertim reticulato. — Long. (5¹5, lat.
5} millim.

Patria: China ad Honglmng Dom. SCHAUM et KINBERG.
Mus. Reg. Helm.

Copt. J‘Jrome'semt magis rotunda et convexior, protho-
race disco sanguineo, humeris minus prominulis, elytris
remotius, evidentius seriatim punctatis, maculis nigris ma-
joribus, ab illa distinctissima. Caput, testaceum, nitidum,
obsolete punctulatum: oculis oblongis, modice convexis,
nigris. Antennae sat longae, tcstaceae, extrorsum sensim
modice incrassatae, articulo tcrtio secundo nonnihil lon—
giore. Prothorax latitudine dimidio brevior, anticc modice,

