Cor‘soercihi. 457

Patria: Cayenna. A Dom. CHEVROLAT ad describendum
missa.

C‘assida villula vix longior, sed latior. (Rq-muts testa-
ceum, nitidum, obsolete punctulatum3 fronte infra anten—
nas leviter impressam oculis oblongis, modice convexis,
nigris. Antennae tenues, testaeeae, articulis quinque ulti-
mis nigris, tertio secundo nonnihil longiore. Prothorax
latitudine vix dimidio brevior, semicircularis, antice ro—
tundatus, postice utrinque leviter sinuatus, extrorsum mo—
dice obliquus, lobo medio lato, parum producto, apice
truncato, angulis obtusis3 supra dilute flavus, nitidus, disco
plaga magna, nigra, antice leviter bi—emarginata, medio
utrinque flavedine profunde lateque emarginata, ad basin
usque in marginem continuata, maculis tribus sat magnis,
flavis notata: margine late explanato, basi excepta hy-
alino, confertim reticulato. Scutellum flavum, nitidum,
laeve. Elytra prothorace nonnihil latiora et duplo lon-
giora, antice singulatim leviter sinuata, humeris parum
prominulis, apice leviter rotundatis3 pone basin haud am—
pliata, infra medium nonnihil, apice conjunctim late ro—
tund-ata, supra convexa, mediocriter, sub—remote striato—
punctata, nigra, nitida, singulo maculis tredecim sat mag—
nis, flavis decorata, nempe octo in diseo, rotundis et quin—
que in margine, sub—quadratis, transversis, humerali reli-
quis majore, maculam minorem, rotundam nigram, ramulo
tenui nigredine disci adfixam includente; margine modice
explanato, deflexo, laevi. Corpus subtus testaceum, nitidum,
sub—laeve. Pedes testacei, nitidi3 unguiculis ferrugineis.

354. slavonotata: sub—rotundam, modice convexa, nitida,
dilute flava3 antennis articulis ultimis nigro-fuscis3
protlioraee laevi, basi plaga sat magna, triangulari, ni—
gra, flavo—quinqnemaculata, anticc utrinque leviter emar-
ginata3 elytris mediocriter, subremote punerato—striatis,
dorso nigris, singulo anti‹·e maculis septem minoribus,
postico tribus majoribus oblique positis, flavis3 margine
modice explanato, hyalino, confertim reticulato. —— Long.

J

53, lat. o millim.

(oploryrla slarolwlala Dii. (lat. ed. 53, p. 3273.

