214 Comocvcta.

lobo medio paullo prominulo, apice truncato, angulis ob·-
tusis; supra nonnihil convexus, laevis, flavo—testaceus, ni—
tidus3 margine explanato, hyalino, confertim reticulato.
Scutellum laeve, rufo—testaceum, nitidum, anguste nigro—
marginatum. Elytra antice conjunctim late emarginata,
prothorace multo latiora et duplo longiora, humeris an-
trorsum prominulis, sub-acutis3 pone basin ad medium
sensim rotundato-ampliata, dein nonnihil angustata, apice
conjunctim late rotundata, supra modice convexa, parum
profunde, sub—remote striato—punctam, basi ad suturam
leviter retusa, disc-0 antico bi-impressa, dorso plaga ma—
xima, communi, nigra, extus in medio leviter emarginata3
margine sat late explanatO, flavo-testaceo, sub—hyalino,
confertim reticulato. Corpus subtus flavo—testaceum, ni—
tidum, subtiliter, crebre punctulatum. Pedes flavo-testa-
cei, punctulati.

446. eplu'ppiattzs.· rotundata, modice convexa, dilute fla—
va, nitida3 prothorace laevi, basi plaga mediocri, fer-
ruginea, antice infuscata, leviter rotundatas scutello
nigro-pice03 elytris ultra medium mediocriter, cre-—
bre, dein apicem versus remotius, obsoletius striato-
punctatis, dorso antico plaga sat magna suturaque pone
medium rufo-ferrugineis3 margine sat late explanato,
hyalino, confertim reticulato: humeris modice promi—

nulis, sub-angulatis. -— Long. δὲ, lat. a inilliin.

Vter. a: elytrorum plaga dorsali picea, utrinque in disco
macula parva flava, postice ferrugineo—marginata.

Patria: Mexico. A Doin. CHEVROLAT ad describendum
communicata.

Statura et similitudo C. purpuream nonnihil minor,
prothorace basi plaga mediocri, ferruginea, elytris antice
minus profunde striato-punctatis, plaga dor-sali immacu-
lata, sutura postice infuscata, ab illa facile distincta. Ca-
put subtiliter, crebre punctulatum, flavum, nitidum3 oculis
oblongis, modice convexis, nigris. Antennae prothorace
nonnihil longiores, tenues, flavae, extrorsum paullo incras-
satze, articulo tertio secundo dimidio longiore. Protliorax

