348 COPTOCYCLA.

vescens, nitidus3 margine sat late explanato, sub—hyalino,
confertim reticulato. Scutellum sordide flavescens, niti-
dum, laeve. Elytra prothorace latiora et illo fere Q lon—
giora, antice utrinque leviter sinuata, humeris antrorsum
modice prominulis‚ sub-angulatis3 pone basin ante me-
dium nonnihil rotundato—ampliata, apice conjunctim late*
rotundata, supra convexa, sordide flavescentia, nitida,
dorso remote, minus regulariter, disco crebrius, regula-
riter, undique sat profunde punctato—striata, singulo elytro
ad scutellum et in disco antico leviter impressa3 margine
modice explanato, pallidiori, sub—hyalino, confertim reti—
culato. Corpus subtus dilute flavescens, nitidum, subti—
liter punctulatum. Pedes dilute flavescentes, obsolete, re-

mote punctulati.

247. varicorm‘s: rotundata, modice convexa, dilute flavo-
testacea3 antennis articulis 8--110 nigro—fuscis3 pro—
sterno pectoreque nigris, hoc utrinque macula sat ma-
gna flava3 prothorace laevi, antice late rotundato, disco
testace03 elytris mediocriter, subremote‚ in declivitate
posteriore subtilius dilute ferrugineo—striatopunctatis3
humeris nonnihil prominulis, angulatis3 margine late
explanato, dilute flavescenti—hyalino, confertim reticu-
lato. — Long. 4, lat. 32} millim.

Patria: Mexico. A Dom. CHEVROLAT ad describendum
communicata.

Statura omnino Copt. erratz'cce sed minor, antennis ar—
ticulis 8-40 nigro-fuscis, abdomine toto flavo, elytris
postice evidentius striato—punctatis‚ immaculatis, ab illa
bene distincta. Caput dilute flavum, nitidum, obsolete
punctulatum3 oculis oblongis, modice convexis, nigris.
Antennae sat longae, subtenues, dilute flavae, extrorsum
nonnihil crassiores, articulis 8—110 nigro—fuscis, tertio
secundo nonnihil longiore et tenuiore. Prothorax latitu-
dine vix dimidio brevior, antice late rotundatus, postice
utrinque leviter sinuatus, extrorsum obliquus, lobo medio
lato, parum producto, apice truncato, angulis rotundatis3
supra laevis, nitidus, disco testaceus3 margine late expla—

