52 (jfllxninoris.

Clam-id. ›aarylitiella’ simillima, magis ovata, elytris
pone scutellum minus elevatis, regulariter, nonnihil re—
motius striato—punctatis, margine evidentius rugoso-pun—
ctato, ab illa unice distincta. Caput dilute flavescens,
nitidum, obsoleto punctulatum3 oculis ovatis, modice con—
vexis, nigris. Antennae minus tenues, dilule flavescentes,
extrorsum sensim modice incrassat-(e, articulo ultimo ni—
gro—fusco. Prothoi-ax latitudine fere duplo brevior, an-
tice late rotundatus, postice utrinque leviter sinuatus,
dein extrorsum parum obliquus, lobo medio lato, retror—
sum parum producto, apice truncato, angulis rotundatis3
supra paullo convexus, dilute viridis, nitidus, utrinque
parce, subtiliter punctulatus3 margine sat late explanato,
subhyalino, confertim reticulato. Scutellum dilute viride,
subnitidum‚ laeve. Elvtra prothorace. dimidio latiora et
Q÷ longiora, antice utrinque leviter sinuata, humeris an-
trorsum nonnihil prominulis, angulatis3 pone basin pa—
ullo ampliata, dein sensim perparum angustata, apice
conjunctim late rotundata, supra convexa, dilute vire-
scentia, sub-nitida, antice leviter retusa, haud gibbosa,
mediocriter, regulariter, dorso parcius, extrorsum crebrius
striato-punctam, interstitiis dorsalibus subconvexis3 mar—
gine minus explanato, deflexo, parum hyalino, confertim
rugoso-punctam. Corpus subtus dilute flavescens, niti-
dum, subtiliter, crebre punctulatum. Pedes dilute flavi,
nitidi.

43. qlomerosa: rotundata, convexa, testacea, nitida3 an—
tennis articulo ultimo nigro—fusco, protborace laevi, an-
tice sat rotundato, remotius reticulat03 elytris grosse
sed parum profunde striato—punctatis3 margine sat late
explanato, hyalino, confertim reticulato, supra laevi3

humeris antrorsum parum prominulis, sub—angulatis. —
Long. 6ὲ-7, lat. 522—(3 millim.

Patria: Para Brasiliae. Mus. Reg. Holm.

Statura fere Copt. virescentis, major, aliter colorata,
antennis brevioribus, crassioribus, articulo ultimo tantum
nigro, elytris grosse, sed minus profunde striato—puncta—

