Lib-coprem. 69

punetato, confertim reticulato. —- Long. 110, lat. 8
millim.

Patria: Cliina Mus* Reg. Holm. E Mus. Britann. bene-

vole communicata.

Magnitudo, >tatum et similitudo L. novemdecimno—
taloe, pectore immaculato, elytrorum maculis nigris aliter
formatis et humeris magis rotundatis. Caput testaceum,
sub-nitidum, subtiliter 1⁷›unetulatum3 oeulis oblongis, glaucis.
Antennae testaeeae, articulis 4· ultimis nigris. Prothorax
latitudine dimidio brevior, antiee leviter, posterius magis
rotundatus, basi utrinque parum sinuatus, extrorsum non—
nihil obliquus, lobo medio lato, parum producto, apice
rotundato, angulis obtusis; supra testaceus, sub-nitidus,
obsolete puuctulatus, ante basin maculis duabus medio-
cribus, rotundis et in medio ‹eluatuor minurilms, quarum
lateralibus parvis, nigrim margine explanam, confertim
reticulato. Semellum testaceum, nitidum, laeve. Elytra
protlwraee dimidio latiora et 22. longiora. antioc singula-
tim sinuata, humeris antron-sum modice prominulis, rotun-
‹latis3 pone basin nonnihil ampliata, dein sensim augu—
stata, apice conjunctim rotundatu, supra convexa, profunde,
crebre punctum-striata. interstitiis convexis, seeundo re—
liquis uia-gis elevato, antico ramulum transvorsum in gib-
bum emittente3 cirea scutellum late impressa et dein le·-
viter gibbum. testacea. subnitidu, >iugulo maculis octo
nigris notato, unu in gibbo dorsali, communi, magna,
subquadratu, tribus prope suturam, parvis, quarum sl in
medio, ⁰2 et 3 longe pone medium appi-uxiiilutis, duabus
iu dison, uua in ipsa basi, parva, altera in medio non—
nihil majore binisque in (lisvo exteriore, prima a basi
nonnihil remma, magna, oblonga, longitudinali, apice in·-
troi-sum nonnihil ampliata, extus in marginem non dilatata,
secunda longe pone medium, magna. transversa, usquein
limbum excurrente, quam in praecedenti intus magis di-
latata3 margine explanate, sub-hyalino, rugoso—punctam
et· retieulato. Corpus subtus testaceum, nitidum, subtili-
ter, tramversim striolatum. Pedes testacei, obsolete pun—
vtulati.

