258 Cor-Tocvcti.

oribus, flavis notatis, ut ct colore paginae inferioris, ab
illis abunde distincta. Caput subtiliter, crebre punctu—
latum, flavum, nitidum3 oculis oblongis, modice convexis,
nigris. Antennae sat longae, sub—tenues, flavae, apicem
versus leviter infuscatas, articulo tertio secundo vix di-
midio longiore. Prothoi-ax latitudine duplo brevior, an—
tico late rotundatus, postice utrinque sinuatus et extror—
sum obliquus, angulis rotundatis, lobo medio lato, paullo
producto, apice truncat03 pallide flavus, nitidus, postice
in medio plaga mediocri, transversa, oblongo—quadrata,
anterius nonnihil angustata, interdum apice utrinque le-
viter emarginata, nigra, ad basin maculis duabus appro-
ximatis, obliquis, versus lobum nonnihil angustatis, flavis
notata3 margine explanato, confertim reticulato. Scutel-
lum nigrum, nitidum, laevc. Elytra antice singulatim le—
viter sinuata, protborace latiora et duplo longiora, hume-
ris antrorsum nonnihil prominulis, rotundatis3 pone basin
haud ampliata, a medio sensim, apice late rotundata, su·-
pra modice convexa, sub—remote, mediocriter striato—pun-
ctata, nigra, nitida, late flavo-marginata, singulo maculis
(5 vel 7 sub—elevatis, flavis notato, nempe tribus in basi,
quarum prima prope scutellum, parva, secunda in medio disci,
tertia in disco exteriore, itidem parva, interdum deficiente,
quarta in dorso antico, majore, cum secunda saepc con—
nexa, quinta ei opposita in medio binisque pone medium,
transversim positis, nigredine dorsi extus in medio et
apice leviter emarginata3 margine modice explanato, con—
fertim reticulato. Corpus subtus subtiliter punctulatum‚
nigrum, nitidum3 abdomine extus anguste flavotestaceo-
marginato. Pedes flavi, nitidi.

⁴59. pustulata: rotundata, convexa, dilute flava, nitida3
antennis articulis 3 ultimis, plaga pectoris abdomineque

nigris, hoc extrorsum testaceo-marginato3 prothorace

basi plaga sat. magna, nigra, postiee flavo-birnaculata,
antico ancoraeformiter emarginata3 elytris sub-remote,
mediocriter striato-punctatis, dorso nigris, singulo ma-
culis circiter 20 parvis, inaequalibus, flavis, in medio
disci antici macula majore, sanguinea3 humeris an-

