com-nevam. 307

punctis fundo ferrugineis, extus ante medium profundio--
ribus3 testacca, sub—nitida, singulo in disco ante medium
foveola obsoleta impresso, extus vitta ferruginea, medio
flavedine laterali sinuato—emarginata. ramulos duos minus
latos, dilute ferrugineos, unum basalem, alterum pone me—
dium, in marginem emitterre-03 margine sat late explanato,
ramulis exceptis, dilute flavescenti-hyalino, confertim reti-
culato. Corpus subtus flavo—testaceum, nitidum, obsolete
punctula‘ttum. Pedes flavo—testacei.

9206. crucipenm's: sub—ovata, modice convexa, flava, nitida:
antennis articulo ultimo pectoreque plaga postica trans-—
versa, nigris; prothorace supra sub-laevi, ante lobum
macula parva, rotunda, fuscag elytris profunde, crebre
punctato-striatis, singulo ab humero arcu lato, inaequali,
introrsum flexo, pone medium in marginem excurrente,
nigro, remote flavo—variegat03 humeris sub—angulatis.
-— Long. 7, lat. δὲ millim.

Var. a: arcu elytrorum rufo—castaneo,

Patria: Mexieo Mus. Reg. Holm. et Mus. Doni. Com.
MANNERHEIM.

Statura fere Copt. lacebit-fv, aliter colorata. Caput di·—
lute flavum, nitidum. subtiliter, crebre punctulatum; oculis
oblongis, modice convexis, nigris. Antennae longae, te—
nues, dilute fiavae, articulo ultimo nigro, tertio secundo
tenuiore, vix longiore. Prothorax latitudine dimidio bre—
vior, antice late, basin versus magis rotundatus‚ postice
utrinque leviter sinuatus, dein extrorsum nonnihil obli——
quus, lobo medio modice producte, apice truncat03 supra
paullo convexus, subtilissime, minus crebre punctulatus,
flavescens, nitidus, ante lobum macula parva, rot-unda,
fusca, interdum obsoleta. Scutellum flavum, nitidum, laeve.
Elytra prothorace dimidio latiora et duplo longiora, an—
tice singulatim leviter sinuata, humeris nonnihil promi-
nulis, sub-angulat.is; lateribus haud ampliata, apice con—
junctim late rotundata, supra modice convexa, profunde,
crebre punctam—striata„ antice prope suturam utrinque
leviter impressa, dorso antico rugosa, flava, nitida, sin—

