COPTOCYCLA. 365

dorso antico, a basi ad medium continuato, sat lato, ni—
gris, cum sutura maculas duas oblongo—ovatas, flavas in—
cludent03 margine late explanato, sub-hyalino, confertim
reticulato, supra obsoletius ruguloso. Corpus subtus sa—
turatius flavum, nitidum, subtiliter, crebre punctulatum.
Pedes flavi, nitidi, obsolete punctulati.

264. unissaw: rotundata, modice convexa, dilute flava,
nitida3 antennis articulo ultimo nigr03 prothorace laevi,
basi plaga magna, nigra, antice rotundata3 scutello
nigr03 elytris mediocriter punctato—striatis, dorso ni—
gris, singulo prope suturam vitta oblonga, flava3 mar—
gine late explanato, sub—hyalino, confertim retiuclat03
humeriS apice obtusis. — Long. 7, lat. 6 millim.

(thAa ampmaea Eamus Arfflu fl Naung.‘XlH‚ μ 154, 10.

Patria: Peru Dom. PHILIPPI Mus. Reg. Berol.

Statura et similitudo Colit. centralis, elytrorum nigre-
dine dorsali ad apicem disci extensa, vittis flavis multo
longioribus, plaga nigra prothoracis triangulari. Caput
dilute flavum, nitidum, obsolete punctulatum3 oculis ob-
longis, modicc convexis, nigris. Antennae tenues, dilute
flavescentes, articulo tertio secundo duplo fere longiore,
ultimo nigro. Prothorax longitudine vix dimidio latior,
antice leviter rotundatus, postice utrinque sinuatus, dein
antrorsum subito oblique truncatus, lobo medio nonnihil
producto, apice rotundat03 supra leviter convexus, dilute
flavus, nitidus, loevis, basi plaga magna, nigra, antice
rotundata3 margine, praesertim antice, late explanato, hy-
alino, confertim reticulato. Scutellum nigrum, nitidum,
laeve. Elytra prothorace latiora et duplo longiora, antice
utrinque leviter sinuata, humeris antrorsuin valde pro—
minulis, prothoracis latera amplectentibus3 pone basin mo-
dice rotundato—ampliata, infra inedium magis, apice con—
junctim late rotundata, supra leviter convexa, mediocriter
punctam-striata, dorso plaga maxima, communi, nigra,
utrinque prope suturam vitta oblonga flava, antice posti—
cequc rotund-ata, a basi ultra medium continuata notata3
margine late explanato, hyalinO, confertim reticulato. Cor-

