Coprocvcm. 335

gine sat late explanato, oblique deflexo, dilutiori, hy-
alino, reticulat03 humeris anti-orsum modice prominulis,
apice obtusis. —- Long. δὲ, lat. 5} millim.

Patria: Brasilia Mus. Reg. Helm. Dom. GUERIN—MssNiz-
VILLE.

δορί. z'm-lecoracoe magnitudine aequalis. Caput dilute
flavo—testaceum, nitidum, fronte leviter impressa3 oculis
oblongis, modice convexis, nigris. Antennae sat longae,
flavescentes, articulo tertio secundo tenuiore at non lon-
giore. Prothorax latitudine dimidio brevior, antice ro—
tundatus, postice utrinque leviter sinuatus, dein extror—
sum nonnihil obliquus, lobo medio lato, parum producto,
apice truncato, utrinque leviter impresso, angulis rotun-
datis3 supra convexiusculus, laevis, dilute flavo-testaceus,
nitidus3 margine sat late explanato, dilutiori, hyalino,
confertim reticulato. Scutellum flavo—testaceum, nitidum,
laeve. Elytra prothorace dimidio latiora et duplo longi-
ora, antice singulatim leviter sinuata, humeris antrorsum
modice prmuinulis, sub—obtusis3 pone basin nonnihil am—
pliata, infra medium magis, apice conjunctim late rotun—
data, supra convexa, dilute flavo—testacea, nitida, valde
remote, parum profunde seriatim punctata, singulo in disco
ante medium leviter impresso; margine sat late explanato,
oblique deflexo, dilutiori, hyalino, confertim reticulato.
Corpus subtus dilute flavo-testaceum, nitidum, punctula—
tum. Pedes dilute flavo—testacei, nitidi.

233. calva: rotundata, modice convexa, dilute flavo—te—
stacea, nitida3 antennis articulis 8-110, prosterno,
pectore abdomineque nigris, hoc extus testaceo—margi—
nat03 prothorace laevi, angulis posticis valde rotunda—
tis; elytris sat profunde, mediocriter seriatim punctatis‚
singulo in disco antico haud impresso3 margine sat
late explanato, hyalino, reticulat03 humeris parum pro—-
minulis, apice sub—obtusis. — Long. 6, lat. 5, millim.

Patria: Brasilia Mus. Reg. Helm. E Mus. Paris. com—
munieata.

