264 Comocvcm.

flavo, hyalino, confertim reticulato. Corpus pallide ssa—
vum, nitidum, subtiliter, crebre ptmctulatum. Pedes di-
lute flavescentes, obsoleto punctulati.

464. Gomloti: sub—rotundam, modice convexa, parum ni—
tida, nigra3 antennis, articulis Q ultimis exceptis, ab—
domine margine exteriore pedibusque testaceis3 pro—
thorace sordide flavo, basi plaga sat magna, semicir—
culari, postice arcu flavo notata3 elytris sat profunde,
crebre punctato—striatis, basi leviter retusis, amice an-
nulo parvo, angusto maculisque remotis, elevatis, flavis
ornatis3 margine sat late explanato, sordide flavo3 hu-
meris anti-orsum modice prominulis, acutis. -— Long.
5, lat. ›fl-3· millim.

Coptocyela Gozalolz' szvumfflw, Um Cat. ed. 3, p. 373.

Patria: Madagascar Mus. Reg. Holm. A Dom. Com.
MANlel—znfflM ad eonferendum missa.

Statura Polis. caterinae. Caput flavo—testaceum, sub—
nitidum, subtiliter, crebre punctulatun13 oculis oblongis,
modice convexis, nigris. Antennae sub—tenues, flavo-te—
staceae, articulis duobus ultimis nigris, tertio secundo vix
dimidio longiore. Prothorax latitudine dimidio brevior,
antice late rotundatus; postico. utrinque leviter sinuatus,
dein extrorsum obliquus, lobo medio haud producto, apice
truncato, angulis rotundatis3 supra, paullo convexus, sor—
dide flavus, nitidus, basi plaga sat magna, nigra, antice
leviter quadrisinuata, arcu postico flavo, ferrum equinum
fere referente notat03 margine explanato, sub—hyalino,
reticulato. Scutellum nigrum, nitidum, laeve. Elytra an-
tice singulatim leviter sinuata, prothoraee multo latiora
et Q, longiora, humeris anti-orsum modice prominulis,
acutis3 antiee haud ampliata, a medio sensim, apice late
rotundata, supra modice convexa, basi leviter retusa, sat
profunde, crebre punctat-o-striata‚ dorso nigra, antice an—
nulo parvo, angusto, communi, elevato maculisque raris,
elevatis, flavis notat03 margine modice explanato. sordide
flavo, sub—hyalino, crebre punctulato. Corpus subtus sub-
tiliter, crebre punctulatum, nig1·u¹11; abdomine extus late
testaceo-111arginato. Pedes remote punctulati, testacei.

