100 Corrocvcnl.

ναν. a: elytro singulo maculis quatuor magnis, dif—
formibus, sanguineis, tribus non procul a sutura,
quarta in medio marginis, sub—quadrata.

Var. b: elytro singulo plaga magna antica, iuaequali,
sanguinea.
Deloyala scmgsuinolenca Bremenium Voy. d'Orbigny lus. pl. 24, fig. 7.

ναν. c: elytris sanguineis, maculis duabus basalibus
lineaque transversa in humeris nigris.

Var. cl: elytris dilute castaneis, callo humerali, maculis
duabus in medio disci transversim positis margineque

humerali antico nigris.

Var. e: prothorace linea basali latiori usque ad mar—
ginem continuata elytrisque rufo—castaneis vel obscure
ferrugineis.

I'ur. f: supra rufo-sanguinea immaculata.

Patria: Bolivia. Doni. GUERIN—MENEVILLE Mus. Reg.

[Iolm. Chiquitos Dom. D'ORBIGNY. Mus. Paris.

Species colore valde varians. Copt. postica nonnihil
minor, angustior. Caput. subtiliter, crebre punctulatum,
nigrum, nitidum, vertice utrinque macula parva flava
notat03 oculis oblongis, modice convexis, nigris. An—
tennae minus tenues, nigrae, extrorsum modice incrassa—
tae, articulo 'l apice, Q—z3 totis rufo—testaceis, tertio se—
cundo dimidio longiore. Prothorax latitudine postica plus
duplo brevior, apice cum lateribus late rotundatus, po-
stice utrinque leviter sinuatus, lobo medio lato, paullo
producto, apice truncato, leviter impresso, angulis sub—
rectis3 supra modice convexus, subtilissime sub—remote
punctulatus, niger, nitidus, apice utrinque macula magna
transversa lineaque utrinque in ipsa basi, interdum defi-
ciente, flavo—testaceis3 margine explanato. Scutellum ni—
grum, nitidum, obsolete punctulatum. Elytra antice sin-
gulatim leviter sinuata, prothorace parum latiora et fere
triplo longiora, humeris anti-orsum haud prominulis, sub—
angulatis, pone basin ad medium nonnihil rotundato-am—
pliata, dein sensim angustata, apice ipso conjunctim ro-
tundata, supra minus convexa, remote, mediocriter striato-

