Cuprocvcm. 297

flavo—testaceum, sub—nitidum, subtiliter, crebre punctula—
tum3 oculis oblongis, modice convexis, nigris. Antennae
longae, tenues, flavescentes, articulis tribus ultimis nigro—
fuscis, tertio secundo paullo longiore. Prothorax latitu-
dine dimidio brevior, antiee late, posterius valde rotun-
datus, basi utrinque leviter sinuatus, dein extrorsum pa-
ullo obliquus, lobo medio lato, parum producto, apice
truncato, angulis valde rotundatis3 supra convexiusculus‚
parum nitidus, disco postico plaga magna saturate testa-
cea, antice utrinque sinuata, medio foveola parva impressa3
margine sat late explanato, vix hyalino, confertim, pa-
rum profunde punctato. Scutellum saturate flavo—testa·-
eeum, opacum, apice transversim sti-iatum. Elytra pro-
thorace dimidio latiora et duplo longiora, antice singu—
latim sinuata, humeris antrorsum modice prominulis, apice
sub—obtusis3 pone basin nonnihil ampliata, infra medium
sensim, apice conjunctim late rotundata, supra convexa,
dorso profunde, crebre punctam—striata, interstitiis, prae—
sertim postiee, convexis3 saturate testacea, parum nitida,
singulo rugulis duabus obliquis, flavis, una a disco exte-
riore basali retrorsum versus suturam oblique ducta, al—
tera infra medium obliqua, quasi e tuberculis quatuor
obtusis formata3 margine late explanato, modice oblique
deflexo, dilutiori, punctato et transversim rugoso. Corpus
flavo-testaceum, nitidum, subtiliter, crebre punctulatum.
Pedes flavo—testacei, nitidi.

aa. Elytra sangyuz'nea vel testacea, macula magna, oblonya
laterali, slavescente-lzyalma.

497. incurva: rotundata, convexa, flavo-testacea, parum
nitida3 antennis articulis tribus ultimis nigro—fuscis3
prothorace laevi, basi lineola brevi, linea utrinque ob-
liqua, antice cum opposita connexa, dilute fusco-fer—
rugineis3 elytris profunde, crebre punctato—striatis, inter—
stitiis angustis, convexis, singulo in disco exteriore arcu
lato, dilute ferrugineo, utrinque in marginem continuato,
angustiore, pone medium dorsi rugulis tribus parvis,
flavis, nitidis3 humeris modice prominulis, sub—acu-

