486 Corrocrcm.

communi, non usque ad apicem extensa, nigra, maculis
parvis, irregularibus, clevatis, flavis parce variegata, ex—
tus utrinque medio flavedine leviter emarginata, basi ra—
mulum sat latum, dilutiorem, non usque in limbum emit——
tente3 margine sat late explanato, nonnihil deflexo, prae—
ter ramulum basalem dilute flavescenti—hyalino, confer-
tim reticulato. Corpus subtus flavum, nitidum3 pectore
postice plaga transversa, angustiore, nigro-fusca, utrinque
abbreviata. Pedes flavi, nitidi.

d. Elytra dorso playa masma mmmmm, obscuriore, pone me—
dium ramulum in marffl'nem emittente.

377. bilobam: subrotundata, modice convexa, diluto flava,
nitida3 antennis articulis 8 et 9 totis, M apice, nigris3
prothorace amice citius rotundato, basi plaga sat ma—
gna triangulari scutelloque nigris; elytris profunde, sat
crebre punctato—striatis, dorso plaga magna nigra, parce
elevato flavo-reticulata, pone medium utrinque lobum
latum nigrum in marginem emittcnte3 basi utrinque
impressis, dein leviter gibbosis, singulo in disco antico
unifoveolat03 margine modice explanato, reticulato. —-
Long. δὲ, lat. 5 millim.

Patria: Mexico Mus. Reg. Berol.

Statura C'opt. δοῦσι-(Ρ, minor. Caput dilute flavum,
subnitidum, subtiliter, crebre punctulatum3 oculis oblon—
gis, modice convexis, nigris. Antennae subtenues, flavae,
extrorsum nonnihil crassiores, articulis 8 et 9 totis, ἸΙΙ
apice, nigris. Prothoi-ax latitudine postica dimidio bre-
vior, antice rotundatus, postice utrinque leviter sinuatus,
dein extrorsum nonnihil obliquus, in ipsa basi utrinque
leviter impressus, supra. modice convexus, dilute flavus,
nitidus, basi plaga sat magna, triangulari, nigra3 margine
sat late explanato, flavo, hyalino, reticulato. Scutellum
nigrum, nitidum, laeve. Elytra prothorace latiora et illo
fere duplo longiora, antice singulatim leviter sinuata, hu—
meris modice prominulis, parum rotundatis3 pone humeros
nonnihil ampliata, infra medium sensim angustata, apice
conjunctim rotundata, supra modice convexa, sat crebre,

