442 Copvocvcm.

includente3 margine late explanato, hyalino, confertim
reticulat03 humeris apice rotundatis. — Long. 5, lat.
4} millim.

Coptocqcla :onata Dies. Cat. ed. 3, p. 37⁴2.

Patria: Brasilia Mus. Reg. Helm. Dom. Com. MANNER—
ΗΕΙΜ.

C. megylectw statura et signaturis similis„ sed multo
minor, elytris macula ‹lorsali flava magis rotunda, cre—
brius punctam-striata. Caput flavum, nitidum, subtiliter,
crebre punctulatum3 oeulis oblongis, modice convexis,
nigro—fuscis. Antennae sat longai, sub-tenues, flavae, ar—
ticulo ultimo apice leviter infuseam, tertio secundo vix
longiore. Prothorax latitudine dimidio brevior, antice
citius rotundatus, postice utrinque leviter sinuatus, (lein
extrorsum sensim obliquus, lobo medio lato, paullo pro—
ducto, apice truncato, angulis rotundatis3 supra convexi-
usculus, laevis, flavus, nitidus, basi plaga sat magna ru-
fo—ferruginea, antice rotundata, obscuriore, postice utrin—
que leviter impressa3 margine sat late explanato, hyalino,
confertim reticulato. Scutellum sanguineum, nitidum, me—
dio transversim tenuiter striolatum. Elytra. antice singu-
latim leviter sinuata, prothorace vix dimidio latiora et
duplo longiora, humeris antrorsum paullo prominulis, apice
leviter rotundatis3 pone basin parum rotundato-ampliata,
infra medium magis, apice conjunctim late rotundam, su—
pra convexa, sat profunde, crebre punctato—striata‚ flava,
nitida, annulo magno, lato, a basi longe ultra medium
continuatO, sanguineo, utrinque nigro—marginato, maculam
mediocrem rotundam, a scutello nonnihil remotam, flavam
cingente3 margine late explanate, hyalino, confertim re—
ticulato. Corpus subtus flavum, nitidum, subtiliter, crebre
punctulatum. Pedes flavi, nitidi, obsoleto punctulati.

337. perosa: rotundata, modice convexa, dilute flava, ni-
tida3 antennis articulo ultimo apice leviter infuscat03
prothorace laevi, basi plaga mediocri, antice rotundata,
scutelloque atris3 elytris crebre, profunde punctato-
striatis, annulo magno, lato, atro, maculam mediocrem,

