CovTOCYCLA. ‘265

465. verrucula: sub—rotundam, modice convexa, pallide
flava, nitida3 antennis articulo ultimo nigro3 prothomce
sub—lmvi, basi plaga sat magna nigra, antice quadri—
mum-giunta, maculis prope basin duabus oblongis, obli—
quis, flavis notata3 scutelle flavo, nigro-marginat03 ely—
tris profunde, crebre punctato—striatis, basi retusis, ibi—
que utrinque carinula brevi instructis, dorso nigris,
maculis crebris, elevatis, flavis not.atis; humeris pro—
minulis acutis. — Long. 5, lat. 4⁷¹2 millim.

Patria: Madagascar Mus. Reg. Berol.

Magnitudo ct statura omnino δορί. Gomloti plaga
basali prothoracis antice sat profunde quadri—emarginat&
elytris crebrius elevato flavo-maculatis ut et corpore toto
flavo, ab illa mox distincta. Caput dilute flavum, sub-
nitidum, subtiliter, crebre punctulatum3 oculis oblongis,
modice convexis, nigris. Antennae sub—tenues, flavae, ar—
ticulo ultimo nigro, tertio secundo tenuiore et. longiore.
Prothoi-ax latitudine dimidio brevior, antice late rotun—
datus, angulis posticis valde rotundatis, obtusis3 basi
utrinque leviter sinuatus, dein extrorsum obliquus, lobo
medio haud producto. truncat03 supra paullo convexus,
obsoleto, crebre punctulatus, diluto flavus, nitidus, basi
plaga sat magna nigra, antice rotundatu, profunde qua-
dri—emarginat& ante basin maculis duabus remotis, sub-
ovatis, obliquis, flavis, transversim positis notata, lobo me·-
dio antrorsum valde producto, angusto, acuto: margine
explanato, hyalino, reticulato. Scutellum flavum, nitidum,
undique anguste fusco—marginatum. Elytra antice singu-
latim leviter sinuata, protliorace multo latiora et duplo
longiora, humeris {introrsum modice prominulis, acutis3
pone basin haud ampliata, infra medium sensim, apice
late rotundatu. supra modice convexa, basi leviter retusa,
profunde crebre punctam-striata, inter strias Q et 3 antiee
carinula distincta3 dorso nigra, maculis numerosis majo—
ribus et minoribus, inaequalibus, clevatis, flavis notata3
margine sat late explanato, dilute flavo, reticulato. Cor—-
pus subtus subtiliter, crebre punctulatum, dilute flavum,
nitidum. Pedes remote punctulati, flavi, nitidi,

