Commoveat. 191

hyalinO‚ confertim reticulato. Corpus subtus ‹lilute {la—-
vum, sub—nitidum, subtiliter, transversim striolatum. Pe—
des dilute flavi, remote punctulati.

93. opulenta: sub—rotumlata, modice convexa, diluto flava,
nitida3 protliorace sub—hovi, basi tenuiter canaliculato,
medio plaga parva, sub-triangulari scutelloque sangui—
neis; elytris subtiliter, sub-remote punctato-striatis‚ su—
tura a basi longe ultra medium annuloque sat magno,
communi, sanguineis 3* margine sat late explanato, hya—
lino, confertim reticulato. —-— Long. 55 lat. l} millim.

Patria: Mexico Mus. Dom. REICHE.

Copt. Safnsstcinolentw colore similis, dimidio minor, ely—-
tris minus convexis, non gibbosis. Caput subtiliter, crebre
punctulatum> diluto flavum, nitidum3 oculis oblongis, mo—
dice convexis, nigris. Antcnnae sat longae, tenues, flavae.
Protlmrax latitudine fere duplo brevior, antice late ro—
tundatus, basi utrinque leviter simitum, dein extrorsum
sensim obliquus, lobo medio lato, paullo producto, apice
truncam, angulis rotundatis3 supra parum convexus, sub—
laevis‚ dilute flavus, nitidus, basi tenuiter canaliceulat11s
ibique in medio plaga mediocri, sub—triangulari, sanguinea
notatus3 margine sat late explanato, hyalino, reticulato.
Scutellum sanguineum, nitidum, laeve. Elytra. prothoracis
basi nonnihil latiora et illo plus quam duplo longiora,
antice singulatim leviter sinuata, humeris antrorsum non—
nihil proininuliS‚ apice sub—angulatis3 in medio modice
rotundato—ampliata, dein sensim, apice conjunctim late
rotundata, supra modice convexa, antice subtiliter, sub-
rcmote, poetice vix punctam—striata, disco antico leviter
foveolata, (lilute flava, nitida, sutura a basi longe ultra
medium annuloque sat magno, modice lato, a basi ad
medium continuato, sanguineis3 margine sat late expla-
nato, hyalino, confertim reticulato. Corpus subtus sub-
tiliter punctulatum, dilute flavum, nitidum. Pedes dilute
flavi, obsolete punctulati.

94. incerta: rotundata, modice convexa, dilute flavescens,
nitida3 prothorace laevi, basi plaga angusta, transversa,

