Com-omum. 231

emarginata, rufo-castaneis3 margine late explanato, oblique
deflexo, hyalino, confertim reticulato. Corpus subtus sub-
tiliter transversim striolatum, sordide flavum, parum niti-
dum. Pedes remote punctulati, flavi, nitidi.

«133. formosa: rotundata, convexa, flava, nitida, subtus
testacea3 prothorace subtilissime, crebre punctulato, basi
plaga magna, antice rotundata, apice utrinque leviter
emarginata scutelloque sanguineis3 elytris pone basin
leviter elevatis, sat profunde, postice subtilius punctato—
striatis, singulo in disco plagis duabus maximis, san-
guineis, anteriore subquadrata, posteriore triangulari3
margine modice explanato, hyalino, confertim reticu—
lato. -- Long. δέ, lat. 6 millim.

Coptocycla formosa Dm. Cat. ed. 3, p. 372.

Patria: Brasilia Mus. Reg. Holm. Dom. Com. MANNER-
HEIM.

Species pulchra, δορί. rubropicta parum minor. Ca—
put flavo—testaceum, nitidum, subtiliter, crebre punctula—
tum, oculis oblongis, modice convexis, nigro-fuscis. An-
tennae sat longae, flavescentes, extrorsum modice incras—
satae, articulo secundo tertio nonnihil longiore. Prothoi-ax
latitudine dimidio brevior, antioc late rotundatus, postice
utrinque leviter sinuatus, extrorsum modice obliquus, lobo
medio lato, parum producto, apice truncato, utrinque im—
presso, angulis rotundatis3 supra convexus, subtilissime,
crebre punctulatus, dilute flavus, nitidus, basi plaga magna
sanguinea, antice rotundata, apice utrinque leviter emar-
ginata3 margine sat late explanato, hyalino, confertim re—
ticulato. Scutellum sanguineum, nitidum, sub—laeve. Elytra
prothorace latiora et duplo longiora, antice utrinque le—
viter sinuata, humeris antrorsuin modice prominulis, apice
vix rotundatis3 pone basin nonnihil ampliata, infra nie-
dium sensim, apice conjunctim late rotundata, supra con—
vexa, ponc basin leviter elevata, ante medium obsoleto
impressa, ultra medium profunde, dein subtilius punctato—
striata, interstitiis disci antici transversim rugulosis: flava,
nitidissima, singulo plagis duabus maximis, sanguineis,

