182 Coei-ocrem.

cingente3 margine late explanato, hyalino, confertim
reticulato. — Long. 33⁴, lat. 33 millim.

Patria: Mexico ad Teapa Dom. CHEVROLAT Mus. Reg.
Holm.

Copt. Mysopi similis, minor, antennis totis flavis, ely-—
tris dorso postico sub-lawssms ab illa distincta. Caput
dilute flavum, sub—nitidum, crebre punctulatunn oculis
oblongis, modice convexis, nigris. Antemnae mediocres,
‹lilute flavescentes, articulo tertio secundo vix longiore.
Prothorax latitudine postica dimidio brevior, antice late,
posterius magis rotundatus, basi utrinque leviter sinuatus,
dein extrorsum obliquus, lobo medio lato, retrorsum mo—
dice producto, apice truncato: supra modice convexus,
laevis, basi plaga transversa, brevi, sanguinea, antico late
rotundatu, fusco—marginata, apice sub—tridentata3 margine
explanato, hyalino, reticulato. Scutellum sanguineum, ni—
tidum, lawe. Elytra prothorace latiora et duplo longiora,
antice utrinque leviter sinuata, humeris antrorsum modice
prominulis, acutis3 pone hasin nonnihil ampliata, a medio
sensim, apice late rotundatu, supra modice convexa, ultra
medium sub-remote, mediocriter punctam—striata, (lein
sllh—laevia3 (lilute flava, nitida, a basi ultra medium an—
nulo communi, sat lato, rufo—ferrugineo, antice extus ni-
gro—marginum, apice utrinque oblique truncato, maculam
magnam, rotundam, flavam parcius punctatum cingente3
margine late explanato, hyalino, confertim reticulato, Cor-
pus subtus dilute flavum, subtiliter punctulatum. Pedes
(lilute flavi, nitidi,

85. repanda: sub-rotundam, modice convexa, diluto flava,
nitida; prothorace laevi, lobo basali apice scutelloque
sanguineis: elytris profunde, rude, crebre punctato—
striati& ‹lm-so pone basin sub—rugosis, annulo magno
angustO, sanguineo, maculam majusculam, rotundam,
flavam cingente3 margine modice explanato, — Long.
43, lat. 4 ΠιίΠὶιη,

Patria: Chiquitos Brasilizc interioris Mus, Doni. REICHE.

