332 Covrocrcm.

infuscat03 prothorace dorso subtiliter, medio utrinque
evidentius punctato, antice late rotundato, basi leviter
tri—impress03 elytris rude, crebre, inaequaliter puncta—
to—striatis, rugulis modice elevatis, postice aureo—mi—
cantibus instructis3 margine sat late explanato, oblique
deflexo, hyalino, confertim reticulat03 humeris sub—acu—
tis. -— Long. δὲ, lat. 6 millim.

Patria: Brasilia Mus. R-eg. Berol.

Magnitudo et fere statura Copt. Stifflnatss. Caput te—
staceum, sub—nitidum, subtiliter, crebre punctulatum3 ocu—
lis oblongis, modice convexis, nigris. Antennae prothorace
parum longioreS‚ flavescentes, extrorsum nonnihil crassi——
ores, articulo ultimo apice leviter infuscato, tertio secundo
vix longiore at tenuiore. Prothorax longitudine fere du-
plo latior, antice late rotundatus, tenuiter reflexo—margi-
natus, postice utrinque leviter sinuatus, dein extrorsum
nonnihil obliquus, lobo medio lato, parum producto, apice
truncato, supra leviter tri-impresso, angulis obtusis3 dorso
modice convexuS, subtiliter, crebre, utrinque medio evi-
dentius punctulatus, testaceus, nitidus, remote, obsolete
aureo—variegatus3 margine sat late explanato, hyalino, re-
ticulato. Scutellum testaceum, nitidum, medio impressum,
transversim aciculatum. Elytra prothorace nonnihil latim
ora et duplo longiora, antice utrinque leviter sinuata,
humeris antrorsum modice prominulis, sub—acutis3 pone
basin ampliata, a medio perparum angustata, apice con—
junctim rotundata3 supra valde convexa, rude, crebre et
inaequaliter punctam—striata, testacea, nitida, rugulis sat
crebris, elevatis, praesertim postice, aureo-micantibus in—
structa3 margine sat late explanato, oblique deflexo, di—
lutiori, sub—hyalino, confertim reticulato. Corpus subtus
testaceum, nitidum, subtiliter punctulatum. Pedes conco—

lores, remote punctulati.

⁶230. inculta.- ovata, convexa, dilute flavo—testacea, sub-
nitida3 antennis articulo ultimo apice fusco3 prosterno,
pectore abdomineque medio fusco—variegatisg prothorace
laevi3 elytris parum profunde, sub—remote, minus re-

