432 Cop‘rocrct‘x.

citius rotundatus, basi utrinque leviter sinuatus, (lein ex·-
trorsum obliquus, lobo medio lato, parum producto, apice
truncato, angulis sub—obtusis3 supra paullo convexus, lae-
vis, flavo—testaceus, nitidus, maculis duabus, rotundis, ni-
gris, approximatis, pone medium dorsi sitis locatis, vel utrin-
que tribus in triangulum positis, quarum υ2 longitudinalibns
et tertio extrorsum positis. §cutellum flavo—testaceum. niti—
dum, laeve. Elytra prothorace nonnihil latiora et duplo lon—
giora, antice utrinque leviter sinuata, humeris antrorsum pa—
ullo prominnlis, sub—acutis3 pone basin nonnihil ampliata,
apice conjunctim late rotundatu, supra modice convexa,
mediocriter, regulariter punctam—striata, interstitiis ⁰2 et
4 latioribus, planis: flavo—testacea, nitida, punctis dorsa—
libus ut et serie punctorum majorum inter discum et
marginem, fundo infuscatis3 margine modice explanato,
sub—hyalino, confertim reticulato. Corpus subtus nigrum,
nitidum, subtiliter punctulatum3 pectore antice macula
utrinque margineque abdominis exteriore ferrugineis. Pedes
rufo—testacei, obsolete punctulati.

327. subcincta: ovata, convexa, flavo—testacea, parum ni—
tida3 antennis longis, articulis 6 ultimis nigris3 pro-
thorace sub—laevi, disco postico nigro-sexmaculat03 ely—
tris subtiliter, ad suturam regulariter, disco minus re—
gulariter seriatim punctatis, singulo pone basin maculis
duabus parvis, nigro-fuscis, interiore minore3 margine
sat late explanato, sub-hyalino, confertim reticulato. -—-
Long. 8, lat. 5} millim.

Patria: Minas Geraes Brasiliae Mus. Reg. Holm. Dom.
PAZURDAKHI.

Magnitudo et fere statura Cassitloe areatae, colore ab
affinibus facile distincta. Caput flavo-testaceum, sub—ni—
tidum, subtiliter, crebre punctulatum; oculis oblongis, mo—
dice convexis, fnscis. Antennae nigrae, articulis quinque
primis flavo—testaceis, tertio secundo vix longiore. Pro—
thorax latitudine dimidio brevior, antice rotundatus, basi
utrinque leviter sinuatus, (lein extrorsum modice obliquus,

lobo

