306 Convocvem.

vedine laterali confluente, vitta (lorsali ramulos duos, unum
bas-alem, alterum pone medium in marginem emittente 3
margine late explanato, dilutiori, subtiliter, crebre pun-
ctulato. Corpus subtus flavo—testaceum, nitidum, subtili—
ter punctulatunn. Pedes concolores.

205. usta.- rotundata, convexa, flavo—testacea, nitida3 an—
tennis articulo ultimo apice nigro3 prothorace laevi, basi
plaga longitudinali‚ fusco—ferruginea, postice latiore,
utrinque leviter rotun(lato—emarginata, apice triangulari3
elytris remote, inaequaliter striato—punctatis, punctis fer—
rugineis, diseo exteriore ferrugineo, extrorsum obscu-
riore, ramulos duos, sat latos dilute ferrugineos in mar—
ginem emittente3 humeris modice prominulis‚ sub—an—
gulatis; margine sat late explanato, praeter ramulos,

flavo-testaceo, hyalino, reticulato -- Long. 6, lat. ο

millim.

Patria: Cayenna. A Doni. szvssomr ad describendum

missa.

Copl. (jactatae magnitudine aequalis. Caput flavo-testa-
ceum, sub-nitidum, obsolete punctulatum3 ore ferruginem
oculis oblongis, modice convexis, nigris· Antennae sat
longae, tenues, flavin„ extrorsum nonnihil crassiores, arti-
culo ultimo apice nigro—fusco, tertio secundo nonnihil te-
nuiore et longiore. Prothorax latitudine dimidio brevior,
antice late rotundatus, postiee utrinque leviter sinuatus,
extrorsum obliquus, lobo medio lato, parum producto,
apice truncato, angulis obtusis3 supra modice convexus,
laevis, dilute flavo-testaceus, nitidus, disco plaga sat ma-
gna, postice latiore, utrinque rotundato—emaiginata, apice
triangulariter producta, fusco—ferruginea3 lobo apice dilu-
tius marginato; margine sat late explanato, sub—hyalino,
sat crebre reticulato. Scntellum testaceum, nitidum, laeve.
Elytra protliorace fere duplo latiora et ἓξ longiora, an—
tice utrinque leviter sinuata, humeris modice prominulis‚
sub-angulatis; pone basin parum ampliata, infra medium
magis, apice late rotundata, supra modice convexa, antice
vix retusa, flisco remote, mediocriter striato—punctata,

