l‘snunoxum. 53

midio brevior, apice rotundatus, dein utrinque sensim
oblique ampliatus, basi leviter bisinuatus, extrorsum valde
oblique truncatus, lobo medio lato, retrorsum modice pro-
ducto, apice truncato, angulis obtusis3 supra laevis, flavo-
testaceus, nitidus, disco modice convexus, ante lobum tc—
nuiter, breviter canaliculatus3 margine sat late explanato,
dilutiori, confertim reticulato. &cutellum flavo—testaceum,
nitidum, laeve. Elytra protliorace multo latiora et Q
longiora, antice singulatim sinuata, humeris anti-orsum
prominulis, apice leviter rotundatis3 pone basin modice
ampliata, infra medium sensim rotnudato—angustata, apice
conjunctim rotundam, disco convexa, introrsum crebre,
sat profunde, extrorsum remotius, subtilius striato—puncta—
ta, pone scutellum leviter retusa et in gibbum validum,
transversum. utrinque remote punctatum, apice leviter in—
fuscatum elevata, flavo—testacea, nitida, pone medium in
disco exteriore plaga sub—triangulari, sub-elevata, remote
punctata3 margine late explanato, dilutiori, sub—hyalino,
versus lucem inspecto confertim reticulato, supra rugoso—
granulato, subtus suturas apice nigro—fusco. Corpus sub-
tus flavo—testaceum, nitidum, obsolete punctulatum. Pedes
{lavo—testacei.

Q. cerata: rotundam, convexa, dilute flavescens, nitida3
prothorace laevi, antice late rotundato. basi utrinque
extrorsum oblique truncato, angulis rotlindatis3 elytris
profunde, minus crebre striato-punctatis‚ antice leviter
retusis, ‹lein in gibbum validum, transversum, utrinque
parce punctatum elevatis, disco exteriore plaga magna
irregulari, remotius punctata; humeris antrorsum pro—-
minulis, apice leviter rotundatis3 margine late expla-
nato, sub—deflexo, confertim reticulato, supra laevi3 su-
tura subtus apice infuscata. —— Long. 9ὲ-«1οὲ, lat.
94—110} millim.

Patria: Brasilia Mus. Reg. Holm. A Dom. GERMAR ad
conferendum missa.

Statura omnino et summa similitudo Psale'd. contemne,
colore dilutiore, prothorace angulis posticis magis rotun—
datis, elytris, praescrtim in disco postico, remotius puncta—

