250 CovrocvctA.

extrorsum late flavotestaceo-marginato. Pedes flavo-te-
stacei, nitidi.

4511. gylypln'ca: rotundata, modice convexa, dilute flava,
nitida, subtus nigra, abdomine testaceo-marginat03 pro—
thorace sub-laevi, basi plaga sat magna, nigra, utrinque
bi-emarginata, antice truncata, ante scutellum macula
parva flava notata3 scutelle nigro, medio flavo3 elytris
sub-remote, mediocriter striato—punctatis, dorso plaga
magna, communi, nigra, maculis viginti, rotundis, flavis
notata3 humeris antrorsum prmninulis, antice rotunda-
tis3 margine late explanato, hyalino, confertim reticu—
lato. ——— Long. δὲ, lat. δὲ millim.

Patria: Havanna Mus. Dom. CHEVROLAT.

Magnitudo, statura et similitudo Cepi. ambiyemss cor—
pore subtus fere toto nigro, ut et signaturis prothoracis
elytrorumque ab illa facile distincta. Caput flavum, ni-
tidum, obsolete punctulatumg oculis oblongis, modice con-
vexis, nigris. Antennae (mutilatoe), basi flavae. Prothorax
latitudine fere duplo brevior, antice late rotundatus, ob—
tusus, posterius cito rotun‹lato—angustatus, basi utrinque
leviter sinuat-us, extrorsum parum obliquus, lobo medio
minus lato, modice producto, apice obtuso, angulis rotun-
datis3 supra laevis, dilute flamm, nitidus, disco modice
convexus, basi plaga magna, nigra, antiee truncata,
utrinque bis—emarginata, ante scutellum macula mediocri,
sub-ovata, transversa, flava decorata3 margine late ex—
planato, hyalino, confertim reticulato. Scutellum nitidum,
laeve, nigrum, medio macula flava. Elytra prothorace fere
duplo latiora, humeris antrorsum sat prominulis, antice
parum rotundatis3 pone basin paullo ampliata, infra me—
dium magis, apice late rotundata, supra modice convexa,
disco mediocriter, sub—remote striato—punctam, pone basin
leviter impressa, plaga magna totum dorsum non occu-
pante, communi, nigra, extrorsum utrinque medio rotun—
dato—emarginata, in singulo elytro maculis decem rotun-
dis, flavis notata, prima in basi ad scutellum, Q———5 lon—
gitudinaliter prope suturam positis, ultima parva, 6 in

