Corrocvcm. 193

subtiliter, crebre punctulatum. Pedes (lilute flavescentes,
nitidi, obsolete punctulati.

k. El'qtra flavescentia, dorso playa niqra, macula flava
litteram X sere referente notata.

95. alceta: rotundata, minus convexa, dilute flava, nitida3
antennis articulis duobus ultimis nigris3 prothoraee laevi,
basi plaga mediocri, nigra, antice citius rotundata, medio
flavo—bimaculata3 elytris remote, mediocriter punctato-
striatis, antice plaga sat magna, nigra, maculam par—
vam, difformem, litteram fere X referentem flavam in—
cludente3 margine sat late explanat03 humeris antrorsum
modice prominulis, acutis. — Long. Q, lat. 4 millim.

Patria: Columbia Mus. Dom. DUPONT.

Magnitudo et statura omnino Copc. mcertoe, aliter
colorata, elytris remotius punctato—striatis. Caput dilute
flavum, nitidum, subtiliter punctulatum3 oculis oblongis,
modice convexis, nigris. Antennae sat longae, tenues, fla-
vae, articulis duobus ultimis nigris. Prothorax latitudine
dimidio brevior, antice late rotundatus, postice utrinque
leviter sinuatus, dein extrorsum obliquus, angulis rotun—
datis, lobo medio sat lato, retrorsum parum producto,
apice sub—truncat03 supra paullo convexus, nitidus, flavus,
in medio baseos plaga mediocri, nigra, antice citius ro—
tundata, utrinque vix sinuata, medio maculis duabus par-
vis, remotis, transversim positis, flavis notata3 margine
late explanato, sub—hyalino, confertim reticulato. Scutel—
lum flavum, nitidum, punctulatum, marginibus leviter in—
fuscatum. Elytra prothorace multo latiora et duplo lon—
giora, antice utrinque leviter sinuata, humeris antrorsum
modice prominulis, acutis, pone basin nonnihil rotundato-
ampliata, infra medium sensim, apice late rotundata, supra
minus convexa, remote, mediocriter punctam—striata, punctis
apicem versus subtilioribus, dilute flava, nitida, antiee
plaga, intus inaequali, a basi vix ad medium continuata,
nigra, maculam basalem, difformem, litteram X fere re—
ferentem, flavam includente3 margine sat late explanato,

43

