Cu Α umoris. 39

variegata3 singulo clyti-o ruga dorsali ante medium, reli-
quis majore, evidentiore3 margine modice explanato, fla—
vescente, hyalino, reticulato. Corpus subtus flavo—testa-
ceum, nitidum, subtiliter, crebre punctulatum. Pedes fla-
vo—testacei, obsolete punctulati.

30. plicatula: rotundata, convexa, flava, nitida, antennis
articulis ultimis supra leviter infuscatis3 pectore postice
plaga transversa nigra3 prothoracc dorso distincte, mi-
nus crebre punctulato, basi litura ancoraeformi, nigra;
elytris profunde, crebre punctato—striatis, dorso nigris,
praesertim ad suturam flavo—rugosis, prope scutellum
utrinque impressis3 margine sat late explanato, hyalino,
confertim reticulato, humeris sub—obtusis. - Long. 5,
lat. Η millim.

Patria: Brasilia Dom. SELLOW. Mus. Berol.

Magnitudo Clzarid. tessellatoe, rotundior. Caput fla—
vum, nitidum, subtiliter, crebre punctulatum; oculis oblon-
gis, modice convexis, nigris. Antennae breviuscula‘, fla-
vescentes, extrorsum crassiores, supra leviter infuscatm
Prothorax latitudine dimidio brevior, antice rotundatus,
postice utrinque leviter sinuat-us, dein extrorsum parum
obliquus, angulis sub-obtusis, loho medio lato, modice
producto, apice truncato, utrinque i1npresso3 supra con-
vexus, dorso subtiliter, distincte, minus crebre punctula-
tus, flavus, nitidus, in ipsa basi linea angusta, transversa,
utrinque abbreviata, antice medio macula sat magna, sub—
quadrata conjuncta, nigris, signum ancoraefornie fere refe-
rentibus3 margine explanato, hyalino. confertim reticulato.
Scutellum piceum, sub-opaeum, obsolete· trans‘vershn aci-
culatuni, apice testaceum. Elytra prothorace latiora et
duplo longiora, antice utrinque leviter sinuata, humeris
antrorsum prominulis, sub—obtusis: pone basin nonnihil
ampliata, a medio perparum angustata, apice conjunctim
rotundata, supra convexa, profunde, crebre punctato—stri-
ata, ad scutellum utrinque impressa, dorso nigra, nitida,
rugulis flavis, laevibus, ad suturam crebrioribus, vario
modo confluentibus variegata3 margine modice explanato,

