Cmmnorts. 49

ζὀρίοσιμία [lavicans Dm. (lat. etl 3, p. 372.

Patria: Brasilia Dom. LATREILLE. Mus. Dom. Com.
MANNERHEIM.

Clzarz'd. mfflyinella vix longior, sed latior, magis ro—
tundata. Caput ‹lilute flavo—testaceum, nitidum, subtiliter
punctulatumg oculis ovatis, modice convexis, nigro—fuscis.
Antennae mediocres, minus tenues, (lilute flavo-testaceae,
extrorsum modice incrassatzr, articulo ultimo leviter in·-
fuscato. Prothorax latitudine dimidio brevior, antice late
rotundatum, postico utrinque leviter sinuatus, dein extror—
sum nonnihil obliquus, lobo medio lato, nonnihil producto,
apice truncato, angulis obtusis3 supra convexiusculus, lae—
vis, (lilute flavescens, nitidus: margine sat late explanato,
hyalino9 haud reticulato. &cutellum dilute flavum, niti-
dum, laeve. Elytra antice singulatim leviter sinuata3p1·o—
thorace latiora et illo duplo longiora, humeris antrorsum
nonnihil prominulis, apice fere angulatis3 pone basin mo—
‹lice rotundato-ampliata, infra medium sensim angustata,
apice conjunctim late rotundam, supra valde convexa,
mediocriter, intus regulariter remotius punctam-striata,
disco confertim sub—scriatim punctata, nitida, flavo—testa—
cea; margine sat late explanato, sub—decumbente, dilu-
tiori, transversim leviter rugoso3 inter discum et margi-
nem serie e punctis remotis, nonnihil profundioribus. Cor-
pus subtus subtiliter punctulatum‚ flavo—testaceum, sub-—
nitidum. Pedes obsolete punctulati, flavo—testacei, nitidi.

40. pu'nctatostm'ata (REICHE): ovata, modice convexa, di-
lute flavo—testacea, sub—nitida3 antennis articulo ultimo
apice infuscat03 prothorace dorso laevi, extrorsum sub—-
remote, evidentius punctulat03 elytris intus sub—remote,
mediocriter, disco saturatiore extus confertim, profunde
seriatim punctatim margine modice explanato, parum
hyalino, confertim rugoso. —— Long. 7--8, lat. 53—6÷
millim.

Patria: Bolivia Dom. GUERIN—MENEVILLE. Mus. Reg.
Holm. Chiquitos Dom. D’ORBIGNY. Mus. Paris.

