5& Luem-rsus.

Patria: Sierra Leona Dom. AFZELIUS. Mus. Reg. Holm.

Larcopt. eaecavctta minor, minus convexa, obscurius
ferruginea, prothorace dorso toto subtilius, crebrius aci—
culato, non canaliculato, elytris leviter gibbosis, margine
antico minus profunde impresso, humeris magis rotunda-
tis. ab illa bene distincta. Caput ferrugineum, sub—opa—
cum, obsolete punctulatum3 oculis oblongis, modice con—
vexis, nigris. Antennae nigrze, artic-ulis duobus basalibus
ferrugineis. Prothorax longitudine duplo latior, antice
rotundatus, apice leviter emarginatus, postice sat profunde
bi—sinuatus, lobo medio modice retracto, apice truncato,
angulis sub-rectis3 supra obscure ferrugineus, sub-opacus,
dorso convexus, crebre, subtiliter, irregulariter, antice
transversim aciculatus3 margine dilatato, explanato, trans-
versim rugoso. Scutellum obscure ferrugineum, subtiliter
punctulatum, medio impressum. Elytra protliorace latiora
et illo plus ἐξ longiora, basi singulatim leviter sinuata,
humeris antrorsum parurn productiS, rotundatis3 pone ba—
sin sensim angustata, apice rotundata, supra convexa,
obscure ferruginea, introrsum ad scutellum utrinque fo—
veola ovali, lineolis elevatis divisa, pone illam leviter
gibbosa, dorso foveolis pluribus a costis duabus, praeter
suturalem, longitudinalibus pluribusque transversis reti—
culato—elevatis, nitidis inclusis, profunde cicatricosa, ex—
terius vcro punctis serie dispositis excavatis et line-
olis elevatis rugosa3 margine modice deflexo-explanato,
ante medium sat profunde longitudinaliter impresso· Cor—
pus subtus nigrum, sub-nitidum, obsolete punctulatu1n3
abdomine anguste ferrugineo—marginata Pedes nigri,

subnitidi.

3 picea: sub-ovata, convexa, nitida, supra picea, subtus
ferruginea3 prothorace antice leviter, lateribus magis ro—
tundato, supra inaequali, vix punctulato, antice diluti—
ore; elytris mediocriter, minus regulariter striato—pun—
ctatis, dorso remote tuberculatis, basi utrinque impres—
sis, antice gibbosis3 margine ante medium sat profunde
foveolato. — Long. 8, lat. 6 millim.

Patria: Africa meridionalis Mus. Paris.

