406 (ioniocvciflx.

sertim reticulato3 humeris ann-orsum modice prominu—
lis, sub-rotundatis. m Long. (ἀὲ, lat. 8 1111111111.

Patria: Madagascar Mus. Reg. Berol.

Statura convexa Lareopt. lffqnozclacce, maior, aliter
colorata. Caput sordide limo—testaceum, sub—nitidum, sub-
tiliter, crebre punctulatum3 oculis oblongis, modice eon—
vexis, nigris. Antemnae saturate flavo—testaceae, articulo
ultimo nigro—fusco, tertio secundo dimidio fere breviore.
Prothorax latitudine dimidio brevior, antiee late, poste—
rius valde rotundatus, basi utrinque leviter sinuatus, dein
extrorsum sub—obliquus, lobo medio lato, modice producto,
apice truncato, angulis obtusis3 supra paullo convexus,
laevis, sordide flavo—testaceus, parum nitidus3 margine sat
late explanato, reticulato. Seutellum sordide flavo-testa—
ceum, obsoleto„ transversim striolatum Elytra11›rothorace
multo latiora et fere triplo longiora, antice utrinque le—
viter sinuata, humeris :introrsum modice prominulis, sub—
rotundatis3 pone basin nonnihil ampliata, infra inedium
sensim, apice late rotundata, snpra convexa, sub—remote,
parum profunde striato—punctata, basi ad suturam (11-
stinete retusa et impressa, (lein gibbo obtuso instructa,
diseo antico foveola sat magna impressa, dorso testacea,
maculis nonnullis parvis, nigris, impressis notata, nempe:
in ipsa basi duabus, una ad scutellum, parva, altera ante
gibbum suprahumeralem, saepe nonnihil majore, in diseo
mox ante medium tertia, infra medium binis et prope
suturam pone gibbum quatuor longitudinaliter positis3
margine late explanato, dilutiori, sordide flavo—testaceo,
confertim reticulato. Corpus sordide flavo-testaceum, ma—
gis nitidum, subtiliter, crebre punctulatum. Pedes flavo-
testacei, remote punctulati.

h. ,Elyma dorso playa moytia castanea, pone medium raum——
ίιιηι m nzczrfsinem macerae.

302. Horsfirhli: rotundam, convexa, dilute flavescens, ni*
titia, antennis longis, articulis tribus ultiniis nigrowfu—
&ciffi prothoraee sub-triangulam, laevi, postico plaga
{mmm-sa, 0111101119 rastanca, antire sub—truncata, basi

