Corvrocvcm. 357

margine modice explanato, oblique deflexo, sub-hyalino,
confertim reticulato. Corpus subtus nigrum, nitidum, ere—
bre punctulatum3 abdomine apice anguste testaceo—mar—
ginato. Pedes rufo—testacei, nitidi, punctulz1ti3 coxis et
troelianteribus totis femoribusque posticis ima basi fuscis.

2256. vilis: sub-ovata, convexa, sordide flava, nititla3 an-
tennis artioulis 8—40 corporeque nigris, hoe extus
flavo—1naeulato; prothoraee sub-laevi. antiee late rotun—
dat03 elytris profunde, sub—remote fusco striato—puncta-
tis, diseo antico leviter impressis3 humeris nonnihil
prominulis‚ aeutis; margine dilutiori, hyalino, confertim
reticulato. — Long. 5, lat. 4 millim.

Patria: Yueatan Dom. PILATE.

Magnitudo et fere statura C'0))t.jmlw'ca², elytris pro—-
fundius, erebrius striato—punctatis, diseo antieo leviter im—
pressis„ humeris nonnihil acutioribus. Caput flavo—testa-
ceum, nitidum, subtiliter, crebre punctulatumg oeulis ob-
longis, modice convexis„ nigris. Antennae minus longae,
flavae, extrorsum nonnihil crassiores, articulis 8--10 ni-
gro-fuscis, tertio seeundo nonnihil tenuiore et longiore.
Prothorax latitudine fere duplo brevior, antiee late, po-
sterius magis rotundatus, basi utrinque leviter simiatus,
dein extrorsum obliquus, lobo medio lato, parum pro-
ducto, apice sub—truncato, angulis rotundatis3 supra pa—
ullo convexus, sub-laevis, dorso postico saturatius flavus,
nitidus; margine sat late explanato, ‹lilute flavo—hyalino,
sat crebre reticulato. Seutellum sordide flavum, nitidum,
laeve. Elytra prothoraee nonnihil latiora et ‹luplo lon-
giora, antiee utrinque leviter sinuata, humeris paullo pro-
minulis, sub-acutis3 lateribus in medio haud ampliata,
dein perparum angustata, apice conjunctim late rotundata,
supra valde convexa, sordide flava, nitida, profunde. sub-
remote fusco striato—punctam, diseo antico leviter im—
pressa3 margine modive explanato, dilutius flavo—hyalino,
subtiliter reticulato· Corpus subtus nigrum, nitidum, sub—
tiliter, crebre punctulatum, striolatum3 abdomine extus
flavo—maculato, maculis apicem versus majoribus. Pedes
flavi, nitidi.

