Cmrrocvcm. 517

vexa, pone scutellum utrinque impressa, remote, inaequa-
liter, disco exteriore profundius et crebrius striato-pun—
ctata, singulo in disco foveolis duabus parum profundis
impresso, una inter basin et medium, altera in medi03
dorso testacea, nitida, extus in disco vitta angusta, inae—
quali, interdurn interrupta, ante apicem desinente, nigro—
fusca3 margine modice explanato, pallide flavescenti-hy—
alino, confertim reticulato. Corpus subtus flavo—testaceum,
nitidum, punctulatum. Pedes flavo-testacei, nitidi.

k. Elytra flavescentia, (ιηηιιΙι) communi asyro ornata.

406. vivida: sub—ovata, modice convexa, dilute flavescens,
nitida3 antennis articulo ultimo apice nigro, prothorace
laevi, basi plaga magna, nigra, antice rotundata3 elytris
dorso valde remote, disco exteriore crebrius, mediocriter
striato—punctatis, pone scutellum utrinque et in disco
antico impressis, annulo lato, longe ultra medium con—
tinuato, maculam magnam flavam cingente3 margine sat
late explanato, hyalino, reticulato. —— Long. 6¹„ lat. δὲ
millim.

Patria: Mexico Mus. Reg. Holm.

Summa similitudo δορί. taln'dw, sub-ovata, vittis cly—
trorum latioribus, macula dorsali flava extus concolore ab
illa distincta. Caput dilute flavum, sub—nitidum, crebre
punctulatum3 oculis oblongis, modice convexis, nigris.
Antennae sat longae, tenues, flavescentes, articulo ultimo
apice nigro, tertio secundo nonnihil longiore et tenuiore.
Prothorax latitudine dimidio brevior, antice citius rotun—
datus, postice utrinque leviter sinuatus, dein extrorsum
nonnihil obliquus, angulis obtusis, lobo medio lato, parum
prominulo, apice truncato, utrinque impresso, angulis ro—
tundatis3 supra modice convexus, dilute flavescens, niti-
dus, basi plaga magna, antice rotund-ata, apice utrinque
leviter emarginata, nigra3 margine sat late explanato,
hyalino, reticulato. Scutellum flavum, nitidum, laeve.
Elytra prothorace latiora et duplo longiora, antice sin—
gulatim leviter sinuata, humeris anti-orsum parum promi-
nulis, apice r‹›rumlatis; pone basin haud ampliata, infra

