coprocvcm. 415

viter sinuata, humeris antrorsum prominulis, apice acutis3
pone basin nonnihil ampliata, infra medium magis, apice
conjunctim late rotundatu, supra convexa, crebre, sat pro—
funde punctam—striata, striis interioribus profundioribus3
basi leviter retusa, dorso plaga magna communi, dilute
ferruginea, extus utrinque medio leviter rotundato-emar—
ginata, pone scutellum ruga magna, elevata, cruciformi et
practerea in disco rugulis sparsis, flavis notata3 margine
late explanato, parum oblique deflexo, hyalino, confertim
reticulato. Corpus subtus flavo-testaceum, nitidum, crebre
punctulatuni. Pedes flavo—testacei, nitidi, obsolete pun—
ctulati.

m. El'zjtra flavescentia, ammio communi myro vel Scmgym'neo.

340. placida: rotundata, valde convexa, dilute flava, ni-
tida3 prothorace subtus pectoreque nigro—piceis, illo
sub—triangulari, laevi3 clyti-is remote, profunde, postice
obsoleto striato—punctatis, antice leviter gibbosis, a
gibbo fere ad medium annulo mediocri, communi, ru—
fo-sanguineQ crebre, sat profunde punctato; margine
modice explanato, reticulato. —— Long. 9, lat. 8 minim.

Patria: Cayenna. E Mus. Dom. REICHE descripta.

Magnitudo ct statura omnino C. Stigymacis, elytris
remotius punctatis, anticc leviter gibbosis, aliter coloratis
ut et pectore nigro ab illa mox distincta. Caput sub—
tiliter, crebre punctulaturn, flavum, nitidunr: oculis ob-
longis, modice convexis, nigris. Antennae in individuo
descripto desunt. Prothorax parvus, sub—triangularis, la-n
titudine fere dimidio brevior, antice late rotundatus, po-
stice utrinque leviter sinuatus, dein extrorsum valde ob-
liquus, lobo medio lato, paullo producto, apice truncato;
supra laevis, flavus, nitidus, dorso convexiusculus3 mar-
gine cxplanatQ dilutiori, hyalino, antice vix, lateribus
sub-remote reticulato. Scutellum laeve, flavum, nitidum.
Elytra anticc singulatim leviter sinuata, prothoracc multo
latiora et 2¹ longiora, humeris antrorsum modice promi—
nulis, sub—rotundatis3 a basi ad medium sat late rotun-
dato-ampliata. dein sensim, apice conjunctim late rotun—

