Comocvcm. 5585)

tus, lobo medio lato, parum producte, apice truncato,
utrinque impressO, angulis obtusis3 supra laevis, nitidus,
postice ultra medium dilute sanguineus, antiee sat late
explanatus, dilute flavo—hyalinus, sat crebre reticulatus.
Scutellum dilute sanguineum, nitidum, heve. Elytra pro-
thorace duplo latiora et longiora, antice singulatim si-
nuata, humeris :introrsum modice prominulis, apice leviter
rotundatis, supra impressis, punctis profundis, remotis in—
sculptis, pone basin parum ampliata, dein sensim angu—
stata, apice conjunctim late rotundat-a, supra convexa, di-
lute sanguinea vel rufo—testacea, nitida, disco interiore
subtilius, remote, exteriore ultra medium profundius, cre-
brius striato—punctam, antice haud retusa, in gibbum va—
lidum, obtusum elevata, prope gibbum foveola profunda
et in medio disci altera valde obsoleta3 inter discum et
marginem serie e punctis profundioribus rugaque medio
brevi, transversa3 margine explanato, parum deflexo, ma-
cula media magna, elongata, dilute flavo—hyalina, reticu-
lata, apice ipso interdum dilutiore. Corpus subtus dilute
sanguineum, nitidum, obsolete punctulatum. Pedes rufo-
testztcei, nitidi.

0287. radiata: rotunda-ta, convexa, dilute flavescens, ni—
tida3 antennis articulis tribus ultimis dilute fuscis3
prothorace sub—triangulari, laevi3 elytris profundius, re—
motius, irregulariter, postice subtilius punctato—striatis‚
basi retusis, valide gibbosis, dorso plaga magna, nigro—
picea, utrinque ramulos duos latos, brunneos in mar-
ginem emittente, gibbo fasciaque angusta, obliqua po-
stica flavescentibus3 margine late explanato, hyalino,
confertim reticulato. — Long. 93, lat. 8} millim.

Patria: Nova Guinea Mus. Paris.

Magnitudo et statura fere Aspidom. 72‹wquczneensrs,
antennis longioribus, tenuioribus, unguiculis mutieis ut et
signaturis ab illa facile distincta. Caput dilute flavescens,
nitidum, subtiliter, crebre punctulatum3 oculis oblongis,
modice convexis, nigris. Antennae prothei-ace dimidio
longiores, tenues, filiformes, flavescentes, articulo tertio

