‹toprocvctan 430*

lobo medio lato, parum producto, apice truncato, angulis
leviter rotundatis3 supra convexiusculus, flavo—testaceus,
parum nitidus, disco postico maculis sex, parvis, nigro—
fuscis, una non procul a basi, longitudinali, oblonga, li-
neam brevem referente, ante illam quatuor transversim posi—
tis, rotundis et una denique in disco antico, ovata, praeterea
utrinque iu ipsa basi linea angusta concolore3 margine
late explanato, parum dilutiori, sub—hyalino, confertim
reticulato. Scutellum flavo—testaceum, nitidum, laeve. Ely-
tra prothorace nonnihil latiora et illo fere Q longiora,
antice utrinque leviter sinuata, humeris antrorsum modice
prominulis, apice leviter rotundatis3 lateribus ultra me-
dium fere recta, dein sensim, apice conjunctim late ro-
tundata, supra convexa, flavo—testacea, parum nitida, sub—
tiliter, ad suturam regulariter, dein minus regulariter se—
riatim punctata, singulo non procul a basi maculis dua-
bus parvis, nigro—fuscis, una prope scutellum, parva, al-
tera in callo suprahumerali‚ nonnihil majore, ovata3 mar—
gine sat late explanato, parum dilutiori, sub-hyalino,
confertim reticulato. Corpus saturatius flavo—testaceum,
nitidum, subtiliter, crebre punctulatum. Pedes flavo—te—
stacei, nitidi, obsolete punctulati.

3Q8. vitellino: sub-ovalis, modice convexa, supra pallide
lutea, sub-opaca, subtus dilute sanguinea: antennis ni-
gris, basi obscure flavo-testaceis3 prothorace antice ro—
tundato, obsoletissime, sat crebre punctulato, maculis
quinque parvis, fuscis notat03 elytris remote, parum
profunde, minus regulariter punctato-striatis, interstitiis
irregulariter, vage punctatis‚ macula parva in callo su-
prahumerali fusca3 margine modice explanato, laevi. ——
Long. 7, lat. 5¹1 minim.

Patria: Brasilia Dom. SELLOW Mus. Berol.

Statura et similitudo δορί. subtz'nctce. Caput dilute
sanguineum, parum nitidum, subtiliter, crebre punctula—
tum3 oculis oblongis, modice convexis, nigris. Antennae

longae, sub-tenues, nigrae, articulis quinque basalibus ob-

