342 momontum.

pressis; margine modice explanato, hya-lino, reticulato:
humeris modice prominulis, apice leviter rotundatis.—
Long. δὲ, lat. 4& minim.

Patria: S:t Domingo Mus. Reg. Holm.

Magnitudo et. statura omnino Copt. Ιῑαηηιίαία), aliter
colorata, Caput dilute flavo—testaceum, nitidum, punctu—
latum3 fronte medio fovcolata3 oculis oblongis, modice
convexis, nigris. Antennae sat longae, flavescentes, arti-
culis duobus ultimis nigris, tertio secundo tenuiore et di-
midio longiore. Prothorax latitudine dimidio brevior, an—
tice rotundatus, postice utrinque leviter sinuatus, dein ex—
trorsum obliquus, lobo medio sat lato, modice producto,
apice leviter rotundato, utrinque non impresso, angulis
valde rotundatis3 supra convexiusculus, laevis, dilute fla—
vo—testaceus, nitidus, basi anguste nigrofusco—marginat03
margine modice explanato, dilutiori, hyalino, confertim
reticulato. Scutellum dilute flavo—testaceum, nitidum, lae-
vae. Elytra prothorace vix dimidio latiora, sed duplo
longiora, antice singulatim leviter sinuata, humeris an·-
trorsum modice prominulis, apice leviter rotundatis3 pone
basin parum ampliata, iufra medium magis, apice con—
junctim late rotundata, supra modice convexa, mediocri-
ter, minus regulariter punctam-striata, dilute flavo—testa-
cea, nitida, margine basali anguste infuscat03 singulo in
disco foveolis duabus impresso, una ante medium, sub—
rotunda, altera pone medium, obsoletiore, oblonga; niar—
gine modice explanato, nonnihil oblique deflexo, hyalino,
confertim reticulato. Corpus flavo—testaceum, nitidum,
punctulatum. Pedes flavo—testacei, nitidi.

244. emarcicla: rotundata, modice convexa, dilute flavo—
testacea, nitida3 antennis extrorsum parum incrassatis,
articulo ultimo nigro3 prothorace laevi, angulis posticis
valde rotundatis3 elytris ultra medium mediocriter, disco
medio profundius, postice, praesertim extuS, obsoletius
striato—punctatis; margine late explanato, oblique (le—
flexo, hyalinO, confertim reticulat03 humeris antrorsum

parum prominulis, sub—angulatis· —— Long. 5, lat. 4
millim.

