ι

humorum. κά

postica dimidio brevior, antice late rotundatus‚ basi utrin-
que leviter sinuatus, lobo medio lato, retrorsum parum
producto, rotundato, angulis obtusis3 supra paullo con-
vexus, inaequalis, remote punctulatus‚ flavo—testaceus, ni—
tidus, basi utrinque macula magna, sub-cuneata, usque
ad latera extensa, nigra, antice in medio linea parva,
flavo—testacea e1narginata3 margine sat late explanato.
Scutellum testaceum, nitidum, laeve. Elytra prothorace
dimidio latiora et Q} longiora, antice singulatim leviter
sinuata, humeris antrorsum prominulis, sub—obtusis: pone
'basin nonnihil ampliata, dein sensim perparum angustata,
apice conjunctim late rotundatu, supra convexa, profunde,
sat crebre punctam-striata, interstitiis alternis dorsalibus
elevatis; basi utrinque et disco antico foveolata et antc
medium in sutura fovvola majore, communi insculpta;
testacea, nitida, singulo maculis quinque magnis, nigris
decorato nempe, prima in foveola basali, sub—ovata, nli—
nore, secunda in lneslio disci, maxima, ovata, medio con-
stricta et interdum in maculas duas divisa, tertia apicem
versus, non procul a sutura, sub-triangulari, quarta et
quinta ad latera, una sub—rotunda ante, altera sub—tri—
angulari, pone medium, hac intel-(lum cuni macula tertia
confluente. Corpus subtus obsolete punctulatum‚ nigrunu
abdomine lateribus late apiceque angustius flavo—margi·-
nam. Pedes flavo-testacei, remote punctulati3 femoriluis
basi nonnihil infuscatis.

16. treclem'mpunctam.· sub—triangularis, convexa, testacea,
parum niti‹la; antennis articulis ll vel ²2 ultimis pecto-
reque plag-:1 transversa, nigris: prothoracc disco con-
fertim aviculam, nigro—bimaculato3 elytris crebre, me—
diocriter punctam—struitis, sutura interstitiisqne alternis
dorsalibus modice elevatis, carinatis; undecim—nigro-
maculatis, circa. scutellum retusis, leviter impressis, (lein
breviter gibbosis3 humeris antrorsum modice prominu-
lis, leviter rotundatis3 margine modice explanato, con—
fertim rugoso-punctam, macula pone medium excepta.
dilutiore, sub-hyalino. — Long. 72—9‚ lat. (ig—7}
millim.

