2⁴24 Cor'rOCYCLA.

tennae sat longae, snb-tenues, flavae, extrorsum nonnihil
crassiores, articulo tertio secundo tenuiore et breviore.
Prothorax latitudine vix dimidio brevior, apice late ro·-
tuudatus, angulis lateralibus obtusis3 postice utrinque le—
viter sinuatus, dein extrorsum obliquus, lobo medio lato,
paullo producto, apice truncato, utrinque impresso3 supra
modice convexus, subtilissime, remote punctulatus, satu-
ratius flavus, nitidus, plaga basali sat magna, semicircu—
lari, atra, antice flavo-marginata. Scutellum laeve, atrum,
sub—nitidum. Elytra antice singulatim leviter sinuata,
prothorace multo latiora et duplo longiora, humeris an—
trorsum prominulis, sub—acutis3 pone basin nonnihil am-
pliata, apicem versus perparum angustata, apice conjun-
ctim late rotundata, obtusa, supra modice convexa, sub—
tiliter, sub—remote striato—punctata, ‹lorso atra, medio fa—
scia lata, reeta, communi, flava, aureo-splen(lente, medio
latiore3 margine late explanate, saturate flavo, hyalino,
confertim reticulato. Corpus subtus saturate flavum, sub—
nitidum, subtiliter, transversim striolatum. Pedes flavi,
nitidi, remote punctulati.

126. (zui-osascirita.· sub—rotundam, m »dice convexa, nitida,
‹lilute flavag protborace laevi, antice late rotundato:
scutelle nigro3 elytris mediocriter, sub-remote striato*
punctatis, ‹lorso plaga maxima communi, nigra, medio
fascia transversa, recta flava, aureo-micante divisa,
margine late explanat03 hinneris antrorsum prominulis,
leviter rotundatis. - Long. 7, lat. 6} millim.

(assidei aurnjasciata Eincus. Archiv stu Nuturg. xm, p. 154„ ἱ).

Patria: Cayenna Mus. Dom. REICHE3 Brasilia Mus. Bri-
tann.; Peru Dom. PHILIPPI Mus. Reg. Berol.

C. Lepw'fflhri affinis et statura sub—similis, minor,
prothorace immaculato. Caput flavum, sub-nitidum, sub—
tiliter, crebre punctulatum3 oculis oblongis, modice con—
vexis, nigris. Antennae sat longae, sub—tenues, flavae, air-
ticulo tertio secundo vix longiore. Prothorax latitudine
fere duplo brevior, antice late rotundatus, basi utrinque

sinuatus,

