274 cop-romena.

tus nigrum, sub—nitidum, subtiliter transversim striolatum.
Pedes remote punctulati‚ flavi, sub—nitidi3 femoribus a
basi longe ultra medium nigro-fuscis.

474. biarczmta: rotundata, convexa, dilute flavo—testacea,
nitida3 antennis articulo ultimo apice fusco; prothorace
laevi, arcu basali {introrsum flexo, (lilute sanguinem
elytris ad medium profunde, inaequaliter punctato--stri-
atis, in declivitate posteriore remote, subtiliter, seria—
tim punctatis, antice annulo sat lato et arcu postico
communi, dilute sanguineis3 margine modice explanato,
oblique deflexo, hyalino, reticulato. — Long. 7, lat.
5} millim.

Patria: Brasilia Mus. Reg. Holm. Dom. SOMMER et JEKEL.

Copt. eleqcmte dimidio fere minor, magis convexa. Ca—
put flavo—testaceum, nitidum, subtiliter, crebre punctula—
tum3 oculis oblongis, modice convexis, nigris. Antennae
flavo-testaceis, extrorsum modice i1ierassatae‚ articulo tertio
secundo nonnihil breviore et tenuiore, ultimo apice fusco.
Prothorax latitudine dimidio brevior, antice rotundatus,
postice utrinque leviter sinuatus, dein extrorsum modice
obliquus, lobo medio lato, parum producto, apice trun-
cato, utrinque impresso, angulis rotundatis3 supra con—
vexus, laevis, flavo-testaceus, nitidus, disco postico arcu
medloe lato, anti-orsum flexo, in basin excurrente, dilute
sanguineo3 margine sat late explanato, hyalino, confer—
tim reticulato. Scutellum flavo-testaceum, nitidum, laeve.
Elytra prothorace vix dimidio latiora et illo duplo lon-
giora, antice utrinque leviter sinuata, humeris antrorsum
modice prominulis, apice parum rotundatis3 pone basin
nonnihil ampliata, infra medium sensim, apice conjunctim
late rotundat-a, supra convexa, ante medium leviter im—
pressa, flavo-testacea, nitida, antice annulo sat lato, ad
medium continuato et arcu non procul ab apice, longo,
angusto, communi, retrorsum flexo, dilute sanguineis3 in-
aequaliter, in dorso antico et postico remotius, subtilius,
in signaturis sanguineis profundius et crebrius striato—
punctata3 margine modice explanato, dilutiori, oblique de·-

