CoPTOCYCLA. 477

apicem continuata, utrinque ramulos duos, sat latos, apice
rotundatos, unum basalcm, alterum mox pone medium
non usquc ad limbum emittent03 margine sat late ex—
planato, macula media oblongo—quadrata apiceque dilutc
flavescentibus, hyalinis, confertim reticulatis Corpus sub—
tus flavo—testaceum, obsolete punctulatum3 pectore postico
utrinque macula sub—cuneata, nigra. Pedes flavo—testacei.

369. (inscias sub-omlis, convexa, flavo-testacea, nitida3
antennis articulis quatuor ultimis nigris3 prothorace
sub—laevi‚ basi plaga magna nigra, antice utrinque
emarginata‚ puncto anteapicali flavo notata3 elytris sat
crebre, profunde, minus regulariter punctato-striatis‚
dorso plaga maxima, communi, nigra, postice flavote—
staceo—varicgata‚ utrinque ramulos duos in marginem
emittente3 basi retusis, leviter gibbosis‚ singulo in disco
bi-impresso. -—— Long. (ὃς, lat. 5} millim.

Patria: Szn: Catharina Brasiliae Mus. ch. Helm.

Copt. stigymatfca nonnihil minor, magis ovata, pectore
immaculato, scutelle flavo, elytrorum plaga ‹lm-sali, postice
praesertim flavetestmoe-variegata ab illa distincta. Caput
flavo-testaceum, nitidum, punctulatunn oculis oblongis,
modice convexis, nigris. Antennae flavo—testacem, articulis
quatuor ultimis nigris, tertio secundo tenuiore et parum
longiore. Prothorax latitudine postica dimidio brevior, an—
tice rotundatus‚ basi utrinque leviter sinuatus, dein ex—
trorsum nonnihil obliquus, lobo medio lato, parum pro-
ducto, apice truncato, utrinque impresso, angulis rotun—
datis3 supra convexiusculus‚ dilute flavescens, nitidus,
basi plaga magna, utrinque ad limbum anguste continu-
ata, antice leviter bi-eniarginat.a‚ nigra, pone apicem ma—
cula parva flava notata, ante basin utrinque leviter fo-
veolata et punctata3 margine sat late explanato, hyalino,
confertim reticulato. Scutellum flavum, nitidum, laeve.
Elytra prothorace dimidio latiora et duplo longiora, an—
tice utrinque leviter sinuata, humeris antrorsum parum
prominulis, obtusis3 pone basin paullo ampliata, infra
medium sensim. apice conjunctim late rotumlata, Supra

