Corrocvcm. 227

sub—truncato, angulis rotundatis3 supra paullo convexus,
pallide flavus, basi plaga transversa atra, antice rotun-
dam, ibique saturatius flavo-marginata: margine valde
explanato, hyalin0, reticulato. Scutelluu] laeve, atrum,
nitidum. Elytra antice singulatim leviter sinuata, pro-
thorace dimidio latiora et illo ἐξ longiora, humeris an-
trorsum prominulis, acutis3 ponc basin nonnihil rotunda—
to—ainpliata, a medio citius angustata, apice conjunctim
rotundata, supra modice convexa, dorso mediocriter stri-
ato-punctata, singulo antioc bi—impresso, atra, nitida, pone
medium fascia angusta, elevata, flava, inaequali, communi,
intus retrorsum nonnihil flexa3 margine valde explanato,
dilute flavo, hyalino, reticulato. Corpus subtus dilute fla-
vum, nitidum, subtiliter punctulatum. Pedes dilute flavi.

1129. Joeasselzssni (DEJEAN): sub-rotundam, modice convexa,
(lilutc flava, nitida3 protlioraee lzevi, basi plaga inagna,
semieirculari, nigra3 scutelle rufo—picem elytris medio-
criter, sat crebre striato—punetatis, dorso plaga maxima
communi, castanea, extus nigro—marginata, ante medium
fascia transversa flava divisa3 margine sat late expla-
nato, hyalino, reticulato. —- Long. 5, lat.. 4 minim.

Patria: Nova Granada Dom. LEBAS Mus. Dein. Com.
MANNERHEIM.

Statura Copt. anrosassciatw, minor, prothorace aliter
colorato, fascia transversa flava clyti-orum ante medium
locata. Caput subtiliter, crebre punctulatum, (lilute fla·-
vum, nitidum3 oculis oblongis, modice convexis, nigris.
Antennae sub—tenues, flavae, extrorsum saturatiores‚ arti-
culo tertio secundo tenuiore et nonnihil breviore. Pro-
thorax latitudine dimidio brevior, antice late rotundatus,
basi utrinque leviter sinuatus, dein extrorsum obliquus,
lobo medio lato, paullo producto, apice truncam, utrinque
impress03 angulis rotundatisg supra convexiusculus, laevis,
pallide flavus, in medio baseos plaga sat magna, semi-
circulari, nigra, lobo basi interdum obscure sanguinem
margine late explanato, hyalino, ad latera remote reti-
culato. ›Scutelluin laeve, rufo—piceum, nitidum. El-x'tra

