4.¹›(3 ‹dopmni-cti.

ticulat03 humeris antrorsum prominulis, apice subacutis.
— Long. δὲ, lat. 4} minim.

Patria: Porto Allegro Brasiliae Mus. Reg. Berol.

Statura fere Copl. sublim-tw. minor, elytris ad sutu-
ram stria profunda fusca, disco evidentius, introrsum re-
motius, extrorsum crebre striato—punctatis ab illa mox
distincta. Caput flavo—testaceum, nitidum, sat crebre
punctulatum3 oculis oblongis, modice convexis, nigris.
Antennae longae, basi tenues, testaceae, articulis sex ulti—-
mis crassioribus, nigro—fuscis, pubescentibus, tertio se—
cundo nonnihil longiore et tenuiore. Prothomx latitu—
dine vix dimidio brevior, antice citius rotundatas, postice
utrinque leviter sinuatus, dein extrorsum obliquus, lobo
medio lato, parum producto, apice truncato, utrinque le—
viter impresso, angulis subacutis3 supra luteus, parum
nitidus, disco modice convexus, ad basin lineola brevi
longitudinali, obsoleta, dilute ferruginem margine sat late
explanato, sub-hyalino, confertim reticulato. Scutellum
luteum, nitidum, laeve. Elytra prothorace sesquilatiora et
plus duplo longiora, ant-ice utrinque leviter sinuata, hu—
meris prominulis, apice subacutis3 lateribus non ampliata,
longe infra medium magis, apice conjunctim late rotun-
data, supra modice convexa, lutea, parum nitida, disco
subtiliter, introrsum remote, extrorsum crebrius striato—
punctata, singulo ad suturam stria evidentiore, fusca,
punctata impressa, medio inter strias 5 et 7 linea lon—
gitudinali dilute ferrugineag margine modice explanato,
deflexo, parum hyalino, confertim reticulato. Corpus sub—
tus nigrum, nitidum, subtiliter 1)11nctillatu1}]; abdomine
extus anguste testaceo—marginata Pedes flavo—testacei,

nitidi, punctulati.

3311. rubrolineata: sub—ovata, modice convexa, testacea,
parum nitida3 antennis extrorsum nigris3 prothorace
obsolete punctulato, maculis quinque parvis, nigris no—
tat03 elytris dorso remote, minus profunde, disco cre-
brius, fortiter punctato—striatis, singulo vitta disci api—
cem versus dilatata, incurva, ferruginem margine mo-

