12 Cumuoorm.

ναν. α. dilute flava, prothorace macula basali, antice
rotundata, elytris vitta sanguinea, cum arcu postico
contigua.

Patria: Para Brasiliae. Mus. ch. Holm. E Mus. Reg.
Berol. ad conferendum benevole communicata.

Magnitudo fcre et statura Clzarz'd. luteolw.. Caput
flavo-testaceum, nitidum, subtiliter, crebre punctulatum3
oculis ovatis, modice convexis, nigris. Antennae minus
tenues, flavo-testaceam extrorsum modice incrassat2u‚ arti-
culo ultimo nigro—fusco. Prothorax sub—triangularis, la—
titudine vix dimidio brevior. antice late rotundatus‚ po-
stice utrinque leviter sinuatus, dein extrorsum valde obli—
quus, lobo medio retrorsum haud producto, apice trun—
cato, angulis obtusis3 supra convexiusculus, laevis, flavo—
testaceus‚ nitidus, basi macula mediocri, sub—triangulari,
nigra3 margine sat late explanato, hyalino, minus co'nfer-
tim reticulato. Scutellum, nigrum, nitidum, laeve, apice
testaceo-marginatunr Elytra antice singulatim leviter
sinuata, prothorace nonnihil latiora et illo plus duplo
longiora, humeris antrorsum paullo prominulis, apice sub—
angulatis3 pone basin modice rotundam-ampliata, infra
medium sensim, apice conjunctim late rotundata, supra
convexa, rude, sat crebre, profunde punctam—striata, in-
terstitiis dorsalibus sub-convexis3 flavo—testacea, nitida,
in disco antico utrinque macula magna oblonga, longitu—
dinali, sanguinea et ponc medium arcu communi, retror—
sum flexo, nigro, medio nonnihil angustiore3 inter discum
et marginem serie e punctis profundis3 margine modice
explanato, oblique decumbente, hyalinO, confertim reti-
culato. Corpus subtus flavo—testaceum, nitidum, subtiliter
punctulatum. Pedes flavi, nitidi, obsolete punctulati.

[V. Elytra flavescentia, dorso annulo nigro.

5. luteola: ovata, convexa, flavo—testacea, nitida3 protho-
race subtiliter, crebre punctulato, basi plaga mediocri,
atra, antice late rotundata, utrinque leviter emarginata:
scutello ati-03 elytris sat profunde, crebre punctato-
striatis, annulo magno. minus lato, inaequali, atro, ma-

