440 Coivrocvcm.

nonnihil prominulis, apice leviter rotundatis. —— Long.
6, lat. 5 millim.

Patria: Brasilia. Mus. Reg. Holm. E Mus. Reg. Berol. et

Mus. Imp. Wien. benevole communicata.

Copt. perosae simillima, magis convexa, antennarum
articulis 2 vel 3 ultimis fuscis, humeris parum prominu—
lis, apice leviter rotundatis, elytrorum annulo latiore, ma-
cula dorsali flava nonnihil minore. Caput flavum, niti-
dum, obsolete punctulatum3 oculis oblongis, modice con-
vexis, nigris. Antennae subtenues, dilute flavae, articulis
Q vel 3 ultimis nigro-fuscis, tertio secundo vix longiore.
Prothorax latitudine dimidio brevior, antice late, poste—
rius magis rotundatus, postice utrinque leviter sinuatus,
extrorsum nonnihil obliquus, lobo medio lato, retrorsum
paullo producto, apice truncato, angulis rotundatis3 supra
dilute flavus, nitidus, laevis, disco modice convexus, basi
plaga sat magna, antice latius rotundata, nigra3 margine
late explanato, dilutiori, hyalino, sat. crebre reticulato.
Scutellum obscure ferrugineum, subnitidum, laeve. Elytra
prothorace dimidio latiora et duplo longiora, antice utrin-
que leviter sinuata, humeris parum prominulis‚ apice le—
viter rotundatis3 pone basin haud ampliata, infra medium
sensim, apice conjunctim late rotundata, supra- convexa,
dilute flava, nitida, disco crebre, sat profunde punctato—
striata, striis interioribus profundioribus, annulo magno,
lato, a basi longe ultra medium continuato, obscure san-
guineo, utrinque nigro—marginato, maculam, quam in Copt.
perosa nonnihil minorem, rotundam, flavam, parce puncta-
tam includente3 margine late explanato, nonnihil deflexo,
dilutiori, hyalino, sat crebre reticulato. Corpus subtus
dilute flavum, nitidum, subtiliter, crebre punctulatum. Pe-
des dilute flavi, nitidi.

335. m'ffl‘ocmnulam: rotundata, modice convexa, dilute fla—
va, nitida; prothorace laevi, basi plaga sat magna, se·-
micirculari, atra3 elytris profunde, crebre punctato—stri—
atis, annulo magno, lato, atr0, postice utrinque oblique
truncato, maculam sat magnam, sub—ovatam, flavam

