Corrocxclla. 451)

352. malemein: rotundata, convexa, dilute flava, nitida3
prothorace laevi, basi plaga magna, nigra, antice ob—
tusa, bi-emarginata, maculis novem inaequalibus, flavis
notata3 elytris sat profunde, crebre striato*punctatis,
dorso nigris, maculis numerosis elevatis, flavis ornati83
margine modice explanato, oblique deflexo, hyalino,
confertim reticulat03 humeris modice prominulis, apice
rotundatis. —- Long. siff, lat. 3} millim.

Patria: Brasilia Doni. SELLOW Mus. Reg. Berol.

Magnitudo et summa similitudo Clzcm'v'd. auroqutlatre,
prothorace plaga postica nigra, antice truncata, leviter bi—
enialginata, maculisque novem flavis distincta. Caput pallide
flavum, sub—nitidum, subtiliter, crebre punctulatum3 oculis
oblongis, modice convexis, nigris. Antennae tenues, pallide
flavae, articulo tertio secundo nonnihil longiore et tenui—
ore. Prothorax latitudine dimidio brevior, antice rotun—
datus, postiee utrinque leviter sinuatus, <lein extrorsum
nonnihil obliquus, lobo medio lato, parum producto, apice
truncato, utrinque impresso, angulis obtusis3 supra modice
convexus, pallide flavus, nitidus, basi plaga magna, ni—
gra, antice sub—truncata, utrinque leviter emarginata‚ ma·-
culis novem flavis notata, nempe in ipsa basi duabus au-
gustis, remotis, transversis, prope basin binis, sat magnis,
ovatis, obliquis, ante apicem quinque transversim positis,
duabus exterioribus utrinque approximatis, ovatis, interiore
minore, intermedia rotundata3 margine hyalino, reticulato.
Seutellum flavum, nitidum laeve. Elytra antice singulatim
leviter sinuata, prothorace latiora et duplo longiora, hu—
meris antrorsum modice prominulis, apice sub-rotundatis3
pone basin nonnihil ampliata, a medio sensim angustata,
apice conjunctim rotundata, supra convexa, sat profunde,
crebre striato-punctam, dorso nigra, maculis parvis, cre—
bris, elevatis, flavis, circiter QO——Qi in singulo notata3
margine modice explanato, ‹lilute flavo, sub-hyalino, con—
fertim reticulato. Corpus subtus subtiliter punctulatum‚
saturatius flavum, sub—nitidum. Pedes remote punctulati,
saturato flavi3 unguiculis ferrugineis.

