42⁴: Cor'rocretffix.

tiora et Q longiora, humeris antrorsum modice promi—
nulis, sub—rotundatis3 pone basin nonnihil ampliata, api—
cem versus citius angustata, apice conjunctim late ro—
tundatu, supra convexa, dilute virescentia, sub-nitida,
ante medium ad suturam leviter, obtuse gibbosa, dorso
crebre, sat profunde punctam-striata, interstitiis angustis,
sub—convexis3 margine late explanato, sub—hyalino, con-
fertim rugoso-punctam. Corpus subtus subtiliter pun—
ctulatum, saturatius flavo—testaceum, nitidum. Pedes ob—
solete punctulati, flavi, nitidi.

3117. suspecta: sub-triangularis, convexa3 supra rufo—sub—
tus flavo—testacea, nitida3 prothei-ace subtilissime pun-
ctulatO, antiCe late, postiee magis rotundat03 elytris
mediocriter, sub-remote punctato-striatis, antiee ad su-
turam valide, obtuse gibbosis3 humeris anti-orsum mo—
dice prominulis, sub—acutisg margine modice explanato,
reticulato. -— Long. 8, lat. Gt} millim.

Patria: Brasilia Mus. Dom. REICHE.

Glemv‘d. marqinella nonnihil brevior, elytris antice la—
tioribus, posterius magis attenuatis, supra antice eviden—
ter gibbosis. Caput rufo-testaceum, nitidum, subtiliter,
crebre punctulatum3 oeulis oblongis, modice convexis,
nigris. Antennae sat longae, sub—tenues, flavo—testaceae.
Prothorax latitudine fere duplo brevior, antice late, po-
stiee magis rotundatos, basi utrinque sinuatus, extror—
sum sub-obliquus, lobo medio lato, paullo producto, apice
truncato3 supra paullo convexus, subtilissime, sat crebre
punctulatus, utrinque ad basin prope lobum leviter im—
pressus, rufo—testaceus, sub—nitidus3 margine sat late ex—
planato, dilutiori, utrinque reticulato. Seutellum rufo-
testaeeum, sub-nitidum, sub-heve. Elytra antice singu-
latim leviter sinuata, prothorace latiora et Q longiora,
humeris antrorsum modice prominulis, sub-acutis3 pone
basin ante medium modice rotundato-ampliata, a medio
attenuata, apice conjunctim sub—rotundata, supra convexa,
praesertim in dorso antico, ibique in gibbum distinctum,
obtusum elevata: sub-remote, mediocriter punctam—stri*-

