Comocvcm. 427

margine sat late explanato, parum hyalino, versus lucem
inspecto obsolete, remote punctulato. Scutellum albidum,
nitidum, laeve. Elytra prothorace duplo latiora et fere
triplo longiora, antice singulatim leviter sinuata, humeris
modice prominulis, angulatis, antice leviter rotundatis3
pone basin nonnihil ampliata, infra medium sensim, apice
late rotundata, supra convexa, parum profunde, sub—re-
mote seriatim punctata, antice leviter retusa, haud im-
pressa, dein in gibbum brevem, obtusum elevata, sordide
albida, sub—nitida, disco exteriore et angulo humerali in—
terdum dilute miniata3 margine sat late explanato, non—
nihil deflexo, parum dilutiori, vix hyalino, versus lucem
inspecto minus crebre punctato. Corpus subtus nigrum,
nitidum, subtiliter punctulatum3 abdomine utrinque a seg—
mento tertio testaceo—marginata Pedes albidi, coxis tro—
chanteribusque nigris.

329. ytzctclel‹)2q)ensv's (CIIEVROL.): sub—rotundata, convexa,
‹lilute flava, nitida3 prothorace laevi, antice late rotun-
dato, disco scutelloque testaceis3 elytris antice leviter
retusis, breviter, obtuse gibbosis, disco testaceis, remote,
subtiliter, infra gibbum profundius, postice obsolete
punctulatis3 margine late explanato, dilute flavescenti—
hyalino, confertim reticulat03 humeris nonnihil promi—
nulis‚ apice leviter rotundatis. —- Long. 6, lat. 5 millim.

Patria: Guadeloupe. A Doni. CHEVROLAT ad deseri-
bendum missa.

Magnitudo et fere statura Copt. fallacis, antennis
corporeque totis flavis, prothoracc elytrorumque disco te-
staceis, his antice infra gibbum profundius punctatis. Ca-
put flavum, nitidum, obsolete punctulatu1113 fronte infra
antennas leviter impressa3 oculis oblongis, modice con—
vexis, nigris. Antennae sat longae, tenues, flavae, extror-
sum nonnihil crassiores. Prothoi-ax latitudine vix dimi-
dio brevior, antice late rotundatus, postice utrinque le-
viter sinuatus, extrorsum obliquus, lobo medio lato, mo-
dice producto, apice truncato, angulis rotundatis, supra
laevis, nitidus, disco modice convexus, flavo-testaceus, ad

