coprocvcm. 323

Patria: Java. A Doni. WESTERMANN ad describendum
benevole communicata.

Primo intuitu Copc. trabeata> similis, nonnihil minor,
magis convexa. Caput dilute flavo-testaceum, nitidumg
oculis oblongis, modice convexis, nigris. Antennae sat
longae, tenues, flavescentes, articulo ultimo apice satura-
tiore, tertio secundo nonnihil longiore, parum tenuiore.
Prothorax latitudine dimidio brevior, antice late rotun-
datus‚ postice utrinque leviter sinuatus, extrorsum obli-
quuS, lobo medio lato, nonnihil producto, apice truncato,
angulis rotundatis3 supra modice convexus, disco obsolete‚
sub-remote punctulatus, niger, nitidus3 margine sat late
explanato, dilute flavescenti—hyalino, sat crebre reticu—
lato. Scutellum nigrum, nitidum, obsolete punctulatum,
apice testa-ceo. Elytra prothorace dimidio latiora et du—
plo longiora, antice singulatim leviter sinuata, humeris
modice prominulis, apice haud rotundatis3 pone basin
nonnihil ampliata, infra medium sensim angustata, apice
conjunctim late rotundatu, supra convexa, pone scutellum
utrinque leviter impressa, disco sat rude, minus crebre,
hinc inde irregulariter striato-punotata, ante medium fo-
veolis duabus sub-approximatis, parum profundis, longi—
tudinaliter positis impressa, plaga magna utrinque non
emarginata, usque ad apicem extensa, basi in marginem
rotundato—dilatata, nigra, nitidam margine modice expla—
nato, sub-deflexo, laevi, dilnte flavescenti-hyalino, sat
crebre reticulato. Corpus subtus dilute flavo-testaceum,
nitidum, obsolete punctulatum. Pedes flavi, nitidi.

dd. Elycra cescaoea, dorso nsqr‹›—v(wieqc1ta, pone mecle'mn
macula masrqinali niqra«.

2³21 Dolerm': sub—ovata, modice convexa, flavo—testacea,
nitida; antennis articulo ultimo pectoreque fere toto
nigris3 prothorace obsoleto punctulato; elytris profunde,
crebre punctato—striatis, antice utrinque leviter impres—
sis, disco, praesertim exteriore posticc‚ nigro-variegatis3
humeris parum prominulis, apice leviter rotundatis3
margine sat late explanato, dilutiori, confertim reticu-

